05 Mission Impossible Rogue Nation - Mystery 2015 English
05 Mission Impossible Rogue
Nation - Mystery 2015 ພາສາອັງກິດ
Benji?
ແບນຈີ?
Benji, do you copy?
ແບນຈີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
Benji?
ແບນຈີ?
Shit.
Where is Ethan?
ສະບາຍດີ. ອີຕານຢູ່ໃສ?
Uh, I can't talk right now.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ໃນເວລານີ້.
The package is on the plane.
ກະເປົາຢູ່ໃນເຮືອບິນ.
Yeah, I know.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
We're currently formulating a plan B.
Although, technically, it's a plan C.
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງແຜນການ B ໃນປະຈຸບັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ,ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ມັນແມ່ນແຜນການ C .
This isn't going very well.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ໄປດີຫຼາຍ.
I am aware of that, Brandt.
You're not helping.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ບຣານດ໌. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
- Where's Ethan?
- I don't know. We're on radio silence.
- ອີຕານຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມງຽບສະຫງົບທາງວິທະຍຸ.
That plane cannot take off
with the package on it.
ເຮືອບິນນັ້ນບໍ່ສາມາດບິນ
ຂຶ້ນໄດ້ດ້ວຍຊຸດຢູ່ເທິງມັນ.
- Do you understand?
- We're working on it.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
Luther?
What the hell are you doing there?
ລູເຕີ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
You're supposed to be
on assignment in Malaysia!
ເຈົ້າຄວນຢູ່ໃນໜ້າທີ່ໃນມາເລເຊຍ!
I am in Malaysia.
I've been here two days.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນມາເລເຊຍ.ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ສອງມື້ແລ້ວ.
- Benji needed my help.
- I didn't need help.
- ແບນຈີຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
I needed assistance.
It's a different thing.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
The package is still on the plane.
ກະເປົາຍັງຢູ່ໃນເຮືອບິນ.
We understand the package
is on the plane.
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າຊຸດແມ່ນຢູ່ໃນເຮືອບິນ.
- We're trying to cripple it remotely.
- You can do that?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນບົກຜ່ອງຈາກໄລຍະໄກ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
We can if the pilot left
the satellite uplink switched on.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້ານັກບິນ
ປ່ອຍສາຍເຊື່ອມຕໍ່ດາວທຽມເປີດຢູ່.
Which he has.
ເຊິ່ງລາວມີ.
- And how do you access the uplink?
- It involves hacking a Russian satellite.
- ແລະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງການເຊື່ອມຕໍ່ຂຶ້ນແນວໃດ?
- ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບການແຮັກດາວທຽມຣັດເຊຍ.
- I can't authorize that.
- Which is why I didn't ask permission.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດໄດ້.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍອະນຸຍາດ.
We're under investigation
for misconduct.
ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກສືບສວນ
ກ່ຽວກັບການປະພຶດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
The package is on board.
What do you want me to do?
ກະເປົາຢູ່ເທິງເຮືອ.ເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
Uh, Luther.
ໂອ້, ລູເຕີ.
I'm reading
a heat bloom, Benji.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານດອກໄມ້ຄວາມຮ້ອນ, ເບນຈີ.
- The engines are starting.
- Yeah, I'm aware of that.
- ເຄື່ອງຈັກ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
But I can't do anything
until I'm connected to the satellite.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບດາວທຽມ.
Benji, you're connected.
ແບນຈີ, ເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັນແລ້ວ.
Okay, great.
ດີ, ດີເລີດ.
The package is still on that plane.
ກະເປົາຍັງຢູ່ໃນເຮືອບິນນັ້ນ.
Shut down the fuel pump.
ປິດປອມນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
Uh, the mechanicals
are locked down.
ໂອ້, ເຄື່ອງຈັກຖືກລັອກລົງ.
- What about the electrical system?
- Oh, that might work.
- ແລະລະບົບໄຟຟ້າແນວໃດ?
- ໂອ້, ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້.
Uh, no.
ໂອ້ ບໍ່
- Hydraulics!
- Okay, stand by.
- ໄຮໂດຼລິກສ໌!
- ດີແລ້ວ, ກຽມພ້ອມ.
No, they're encrypted.
ບໍ່, ພວກເຂົາຖືກລະຫັດ.
Benji, the plane!
ແບນຈີ, ເຮືອບິນ!
Yes! The package is on the plane!
We get it!
ແມ່ນແລ້ວ!ກະເປົາຢູ່ໃນ
ເຮືອບິນ!ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນ!
Can you open the door?
ເຈົ້າສາມາດເປີດປະຕູໄດ້ບໍ?
Ethan? Where are you?
ອີຕານ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I'm by the plane.
Benji, can you open the door?
ຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງເຮືອບິນ.ເບນຈີ
,ເຈົ້າສາມາດເປີດປະຕູໄດ້ບໍ?
Uh, can I open the door? Uh, maybe.
ຂ້ອຍເປີດປະຕູໄດ້ບໍ? ໂອ້, ບາງທີ.
Open the door when I tell you!
ເປີດປະຕູເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າ!
I'm on the plane. Open the door.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອບິນ. ເປີດປະຕູ.
How did you get in the plane?
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອບິນແນວໃດ?
Net in the plane.
I'm on the plane!
ເຄືອຂ່າຍໃນເຮືອບິນ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ເຮືອບິນ!
Open the door!
ເປີດປະຕູ!
Benji! Open the door!
ແບນຈີ! ເປີດປະຕູ!
Yeah, yeah, yeah. Okay, okay!
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ດີ!
- Benji, open that door right now!
- Yeah, I'm trying!
- ແບນຈີ, ເປີດປະຕູນັ້ນທັນທີ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
Come on, Benji!
Benji, open that door!
ມາແລ້ວ, ແບນຈີ! ແບງຈີ, ເປີດປະຕູນັ້ນ!
Come on! Come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Yes, got it!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
That's the wrong door!
ນັ້ນແມ່ນປະຕູທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ!
Benji, not that door. The other door.
ແບນຈີ, ບໍ່ແມ່ນປະຕູນັ້ນ. ປະຕູອື່ນ.
The other door, right!
Yes, the other door.
ປະຕູອື່ນ,ແມ່ນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ,ປະຕູອີກປະຕູໜຶ່ງ.
Okay, yes! Sorry, my bad, my bad!
ດີແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ!ຂໍໂທດ,ຄວາມ
ບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍ,ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ!
Check it out.
ເບິ່ງມັນ.
All right, look, I'm gonna open
the para door! How's that?
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຈະເປີດ
ປະຕູ para ໄດ້!ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
Hey! Hey!
ເຮ້ ເຮ້
We're about to close.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະປິດ.
I won't be long.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ດົນນານ.
Are you looking for anything
in particular?
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະເພາະບໍ?
Something rare.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫາຍາກ.
Let me guess.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
Classical.
ຄລາສສິກ.
- Jazz.
Sax?
- ຈາສ໌. ຊັກສ໌ບໍ?
- Coltrane.
- Piano?
- ຄອລເທອຮໍນ
- ປິອານໍ
Monk.
ໂມນກ.
Shadow Wilson on bass.
Shadow Wilson ໃນ bass.
Shadow Wilson played drums.
Shadow Wilson ຫຼິ້ນດຣັມ.
Know why they call him Shadow?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເອີ້ນລາວວ່າ Shadow ?
Because he had a light touch.
ເພາະລາວມີການສໍາຜັດແສງສະຫວ່າງ.
You're in luck.
ເຈົ້າໂຊກດີ.
I have a first pressing.
ຂ້ອຍມີການກົດດັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
It really is you.
ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆ.
I've heard stories.
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງ.
They can't all be true.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງທັງ ໝົດ ໄດ້.
Good evening, Mr. Hunt.
ສະບາຍດີ, ທ້າວຮັນຕ໌.
The weapons you recovered in Belarus
were confirmed to be VX nerve gas
ອາວຸດທີ່ເຈົ້າຟື້ນຕົວໃນເບລາຣຸດ
ໄດ້ຖືກຢືນຢັນວ່າເປັນແກັສປະສາດ VX
capable of devastating a major city.
ສາມາດທໍາລາຍເມືອງໃຫຍ່ໄດ້.
The bodies of the air crew were found
ສົບຂອງລູກເຮືອໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
less than 24 hours
after they landed in Damascus.
ບໍ່ຮອດ 24 ຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກ
ພວກເຂົາລົງຈອດໃນດາມາສກັສ.
They were identified as
low-level Chechen separatists
ພວກເຂົາຖືກລະບຸວ່າເປັນພວກ
ແບ່ງແຍກເຊເຊນຂັ້ນຕໍ່າ
with neither the access nor the ability
ຂາດຄວາມສາມາດ
to acquire the weapons
they were transporting.
ເພື່ອຊື້ອາວຸດທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຂົນສົ່ງ.
This would support your suspicion
ນີ້ແມ່ນຈະສະໜັບສະໜູນຄວາມສົງໄສຂອງທ່ານ
that a shadow organization
is committed to inciting revolution
ສະມາຄົມເງົາ
by enabling acts of terror
in nations friendly to Western interests.
ໂດຍການອະນຸຍາດໃຫ້ກະທໍາການກໍ່ການຮ້າຍໃນ
ປະເທດທີ່ເປັນມິດກັບຜົນປະໂຫຍດຂອງຕາເວັນຕົກ.
IMF suspects this to be
the same shadow organization
IMF ສົງໄສວ່ານີ້ແມ່ນອົງການເງົາດຽວກັນ
you have been tracking for the last year,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມມາເປັນປີທີ່ຜ່ານມາ,
also known as the Syndicate.
ທີ່ເອີ້ນກັນວ່າ ສະຫະພັນ.
IMF would be right.
IMF ຈະຖືກຕ້ອງ.
Normally, you and your team
would be tasked
ປົກກະຕິແລ້ວ,ເຈົ້າແລະທີມ
ງານຂອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບໜ້າທີ່
with infiltrating and disrupting
this terrorist network.
ກັບການລັກລອບເຂົ້າມາແລະລົບ
ກວນເຄືອຂ່າຍກໍ່ການຮ້າຍນີ້.
But we have taken steps to ensure
that this will not happen.
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເອົາບາດກ້າວເພື່ອ
ຮັບປະກັນວ່າສິ່ງນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
Because we are
the Syndicate, Mr. Hunt.
ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນສະຫະພັນ, ທ້າວຮຸນຕ໌.
And now we know who you are.
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
Your mission, should you choose
to accept it, is to face your fate.
ພາລະກິດຂອງເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບ
ມັນ,ແມ່ນເພື່ອປະເຊີນໜ້າກັບໂຊກແຊ້ມຂອງທ່ານ.
Pursue us, you will be caught.
Resist us, you will be killed.
ຕິດຕາມພວກເຮົາ,ເຈົ້າຈະຖືກຈັບ.
ຕ້ານພວກເຮົາ,ທ່ານຈະຖືກຂ້າຕາຍ.
And your precious Secretary will
disavow any knowledge of your actions.
ແລະເລຂາທິການທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານຈະປະຕິເສດ
ຄວາມຮູ້ໃດໆກ່ຽວກັບການກະທໍາຂອງທ່ານ.
Good luck, Mr. Hunt.
ໂຊກດີ, ທ້າວຮຸນຕ໌.
This message will self-destruct
in five seconds.
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະທໍາລາຍຕົວເອງໃນເວລາຫ້ານາທີ.
Mr. Chairman,
the IMF's misadventures date back
ທ່ານປະທານ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ຂອງ IMF ຕັ້ງແຕ່ກ່ອນ
to my earliest days at the CIA
ມາຮອດມື້ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ CIA
when the IMF broke into the CIA
to steal a list of covert operatives.
ເມື່ອ IMF ເຂົ້າໄປໃນ CIA ເພື່ອລັກ
ລາຍຊື່ຂອງນັກປະຕິບັດງານລັບ.
And now, more recently,
a Russian warhead?
ແລະດຽວນີ້,ເມື່ອບໍ່ດົນ
ມານີ້,ຫົວລະເບີດຣັດເຊຍບໍ?
Disarmed Russian warhead.
ຫົວລະເບີດຣັດເຊຍທີ່ຖືກປົດອາວຸດ.
- A Russian nuclear warhead...
Rendered safe by the IMF.
-ຫົວລະເບີດນິວເຄຼຍຣັດເຊຍ.
..ຖືກສົ່ງໃຫ້ປອດໄພໂດຍ IMF .
clipped the Transamerica Pyramid
ຂຸດກະດານ
before plunging into
the San Francisco Bay.
ກ່ອນທີ່ຈະຈົມເຂົ້າໄປໃນອ່າວແຊນຟຣານຊິສໂກ.
- Saving the western hemisphere.
- This made possible by IMF agents
- ການຊ່ວຍເຫຼືອໂລກຕາເວັນຕົກ.
- ສິ່ງນີ້ເປັນໄປໄດ້ໂດຍຕົວແທນ IMF
who did willingly provide
the launch codes to a known terrorist.
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະໜອງລະຫັດການຍິງໃຫ້ກັບ
ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍທີ່ຮູ້ຈັກດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
Do I have that right, Agent Brandt?
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ, ຕົວແທນບຣານດ໌?
I can neither confirm nor deny details
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢັນ
ຫຼືປະຕິເສດລາຍລະອຽດໄດ້
of any such operation
without the Secretary's approval.
ຂອງການປະຕິບັດງານດັ່ງກ່າວໃດໆໂດຍ
ບໍ່ມີການອະນຸມັດຂອງລັດຖະມົນຕີ.
This was the same week that the IMF
infiltrated the Kremlin.
ນີ້ແມ່ນອາທິດດຽວກັນທີ່
IMF ເຂົ້າໄປໃນຄຣເມລິນ.
Here is the Kremlin before
ນີ້ແມ່ນຄຣເມລິນກ່ອນ
and the Kremlin after.
ແລະຄຣເມລິນຫຼັງຈາກນັ້ນ.
I can neither confirm nor deny details
of any operation...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢັນຫຼືປະຕິເສດລາຍ
ລະອຽດຂອງການປະຕິບັດງານໃດໆໄດ້...
Without the Secretary's approval,
yes, we know.
ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸມັດຂອງ
ລັດຖະມົນຕີ,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຮູ້.
In fact, until this panel appoints
a new Secretary,
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຈົນກວ່າຄະນະກໍາມະ
ການນີ້ຈະແຕ່ງຕັ້ງລັດຖະມົນຕີຄົນໃໝ່,
you really can't say much of anything,
can you, Agent Brandt?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຫຍັງຫຼາຍ
ໄດ້ແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ,ຕົວແທນບຣານດ໌?
Well, I didn't write the rules, Mr. Hunley.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂຽນກົດລະບຽບ, ທ້າວຮຸນລີ.
Mr.. Chairman,
the so-called Impossible Mission Force
ທ່ານປະທານ,ທີ່ເອີ້ນວ່າກອງກໍາ
ລັງພາລະກິດທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
is not just a rogue organization.
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ອົງການໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
It is an outdated one, a throwback
to an era without transparency
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໝົດອາຍຸ,ການກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໃນຍຸກທີ່ບໍ່ມີຄວາມໂປ່ງໃສ
- and without oversight.
- Mr. Chairman?
- ແລະໂດຍບໍ່ມີການເບິ່ງແຍງ.
- ທ່ານປະທານ?
- Time has come to dissolve the IMF...
- Mr. Chairman?
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະລະລາຍ IMF...
- ທ່ານປະທານ?
And transfer their salvageable assets
to the CIA.
ແລະໂອນຊັບສິນທີ່ສາມາ
ດຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ໃຫ້ CIA .
Mr. Chairman, the IMF has operated
without oversight for 40 years.
ທ່ານປະທານ, IMF ໄດ້ດໍາເນີນງານໂດຍ
ບໍ່ມີການຄວບຄຸມເປັນເວລາ 40 ປີແລ້ວ.
- Mr. Chairman?
- Are its methods unorthodox? Yes.
- ທ່ານປະທານ?
- ວິທີການຂອງມັນບໍ່ເປັນປົກກະຕິບໍ? ແມ່ນແລ້ວ.
Are its results less than perfect?
Absolutely.
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງມັນບໍ່ສົມບູນແບບບໍ? ແນ່ນອນ.
- But without the IMF...
- There will be order and stability!
- ແຕ່ໂດຍບໍ່ມີ IMF...
- ຈະມີຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ ແລະ ສະຖຽນລະພາບ!
Without the IMF...
ໂດຍບໍ່ມີ IMF...
This panel recognizes
the IMF's contribution to global security.
ຄະນະກໍາມະການນີ້ຍອມຮັບການ
ປະກອບສ່ວນຂອງ IMF ຕໍ່ຄວາມໝັ້ນຄົງໂລກ.
But the events laid out
by CIA Director Hunley
ແຕ່ເຫດການທີ່ວາງໄວ້ໂດຍ
ຜູ້ອໍານວຍການ CIA ຮຸນລີ
also show a pattern
of wanton brinkmanship
ຂີ້ຄ້ານ
and a total disregard for protocol.
ແລະການລະເມີດໂປໂຕໂກລຢ່າງສົມບູນ.
From where I sit,
your unorthodox methods
ຈາກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍນັ່ງ,ວິທີການ
ທີ່ບໍ່ເປັນປົກກະຕິຂອງທ່ານ
are indistinguishable from chance.
ແມ່ນບໍ່ສາມາດແຍກໄດ້ຈາກໂອກາດ.
And your results, perfect or not,
look suspiciously like luck.
ແລະຜົນຂອງເຈົ້າ,ສົມບູນແບບຫຼື
ບໍ່,ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກດີຢ່າງສົງໄສ.
I'm afraid today is the day
when the IMF's luck runs out.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມື້ນີ້ແມ່ນ
ມື້ທີ່ໂຊກດີຂອງ IMF ໝົດໄປ.
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Hmm?
ຮັມມ໌?
I said, what are you doing here?
ຂ້ອຍຖາມວ່າ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
What does he see in you, I wonder?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວເຫັນຫຍັງໃນເຈົ້າ?
Who is he?
ລາວເປັນໃຜ?
I want to see what he's made of.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າລາວເຮັດດ້ວຍຫຍັງ.
Well, why don't you
take off the cuffs and I'll show you,
ດີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາ
ກະທູ້ອອກແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ,
Vinter?
ລະດູໜາວບໍ?
You know who I am.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
Janik Vinter.
ຈານິກ ວິນເຕີ.
They call you the Bone Doctor.
ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າໝໍກະດູກ.
The funny thing is,
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນແມ່ນ,
you were officially declared dead
three years ago.
ເຈົ້າໄດ້ຖືກປະກາດວ່າຕາຍຢ່າງ
ເປັນທາງການເມື່ອສາມປີກ່ອນ.
Nice shoes, by the way.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເກີບທີ່ດີເລີດ.
Not his.
ບໍ່ແມ່ນຂອງລາວ.
Yours.
ຂອງເຈົ້າ.
Our instructions were to break him down...
ຄໍາແນະນໍາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ເພື່ອທໍາລາຍລາວລົງ...
not kill him.
ບໍ່ຕ້ອງຂ້າລາວ.
Some guys break different than others.
ບາງຄົນແຕກຕ່າງຫາກຈາກຄົນອື່ນ.
This one's a fighter.
ຄົນນີ້ເປັນນັກຕໍ່ສູ້.
He'll die before you turn him.
ລາວຈະຕາຍກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປ່ຽນລາວ.
Are you worried
he's going to take your place?
ເຈົ້າກັງວົນວ່າລາວຈະເອົາບ່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
You should go before it gets ugly.
ເຈົ້າຄວນໄປກ່ອນທີ່ມັນຈະຮ້າຍແຮງ.
Yeah, he's right. You should go.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າຄວນໄປ.
So now let's see how tough you are.
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ວ່າເຈົ້າແຂງແຮງຫຼາຍປານໃດ.
Janik.
ຈານິກ.
We've never met before, right?
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນກ່ອນ, ແມ່ນບໍ?
Follow me.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
Give me the gun!
ໃຫ້ປືນໃຫ້ຂ້ອຍ!
- What are you doing?
- I can't leave.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກຈາກໄດ້.
You can't stay.
We just killed those men.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້.ພວກເຮົາ
ຫາກໍ່ຂ້າຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ.
We didn't kill them, you did.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຂ້າພວກເຂົາ, ເຈົ້າເຮັດ.
I tried to stop you. You got away.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຢຸດເຈົ້າ. ເຈົ້າໜີໄປ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
You better hurry now. Good luck.
ເຈົ້າຄວນໄວຂຶ້ນດຽວນີ້. ໂຊກດີ.
No, wait! Wait!
ບໍ່, ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າ!
Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
He's heading towards the north passage.
He's closed the gate.
ລາວກໍາລັງໄປສູ່ທາງຜ່ານ
ທາງເໜືອ.ລາວໄດ້ປິດປະຕູແລ້ວ.
Run. He's getting away. HURRY.
ແລ່ນ. ລາວ ກໍາ ລັງໜີໄປ. ໄວ.
- Satcom seven.
- Western Europe unsecured.
- Satcom ເຈັດ.
- ເອີຣົບຕາເວັນຕົກບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ.
- Designator?
- Bravo-Echo-1-1.
- ຜູ້ຕັ້ງຊື່ບໍ?
- ບຣາວໂກ້ ເອໂກ-1-1.
Connecting.
ການເຊື່ອມຕໍ່.
- This is Brandt.
- Go secure.
- ນີ້ແມ່ນບຣານດ໌.
- ໄປຢ່າງປອດໄພ.
Go.
ໄປ.
London terminal is compromised.
Repeat, London is compromised.
ທ່າມກາງລອນດອນຖືກສໍ້ໂກງ
.ຢໍ້າວ່າ,ລອນດັນຖືກສ່ຽງ.
Agent in place is down.
Request immediate extraction.
ຕົວແທນທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແມ່ນ
ຕົກລົງ.ຂໍການຖອນອອກທັນທີ.
What happened?
Who breached London?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ໃຜໄດ້ລະເມີດລອນດອນ?
Do you have anything to go on?
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະສືບຕໍ່ບໍ?
A face.
ໃບໜ້າ.
He wanted something. Not information.
He could've killed me.
ລາວຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ບໍ່ແມ່ນ
ຂໍ້ມູນ.ລາວສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້.
But he didn't.
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- Okay. What do you think it means?
- The Syndicate is real.
- ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ສະຫະພັນແມ່ນແທ້ຈິງ.
They know who we are, how we operate.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນ
ໃຜ,ພວກເຮົາດໍາເນີນການແນວໃດ.
I think I know why
they've been so hard to find.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍ
ັງພວກເຂົາຍາກທີ່ຈະຊອກຫາຫຼາຍ.
Just focus operations on gathering
any available intel regarding
ພຽງແຕ່ສຸມໃສ່ການປະຕິບັດງານໃນການ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ກ່ຽວກັບ
former covert operatives.
ອະດີດນັກປະຕິບັດງານລັບ.
It doesn't matter
what country or agency,
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າປະເທດໃດ ຫຼື ອົງການໃດ,
just as long as they're dead
or presumed dead.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ
ຫຼືຄາດວ່າຕາຍແລ້ວ.
Start with Janik Vinter.
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຈານິກ ວິນເຕີ.
He's also known as the Bone Doctor.
ລາວຍັງຮູ້ຈັກກັນວ່າເປັນໝໍກະດູກ.
I can't do that.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
What? What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
The Committee has shut us down.
ຄະນະກໍາມະການໄດ້ປິດພວກເຮົາລົງ.
Operations have been handed over
to the CIA.
ການປະຕິບັດງານໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ CIA.
There is no more IMF.
I've been ordered to bring everyone in.
ບໍ່ມີ IMF ອີກແລ້ວ.ຂ້ອຍໄດ້ຖືກ
ສັ່ງໃຫ້ເອົາທຸກຄົນເຂົ້າມາ.
- Ethan...
- I understand.
- ເອເທນ..
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- Ethan...
- I understand, Brandt.
- ເອເທນ..
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ບຣານດ໌.
We didn't have this conversation.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສົນທະນາເລື່ອງນີ້.
I've disappeared in London.
You don't know where I am.
ຂ້ອຍຫາຍໄປໃນລອນດອນ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
If I'm dead or alive.
ຖ້າຂ້ອຍຕາຍຫຼືຍັງມີຊີວິດຢູ່.
This man you saw, can you find him?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ທ່ານເຫັນ,
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້ບໍ?
I won't stop until I do.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
This may very well be
our last mission, Ethan.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນພາລະກິດ
ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ,ອີຕານ.
Make it count.
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
Brandt?
ແບຮນດໍ
Since we're going
to be working together,
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ,
I want you to choose
your next words very carefully.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເລືອກຄໍາ
ເວົ້າຕໍ່ໄປຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
Where is Hunt?
ຮຸນຕ໌ຢູ່ໃສ?
- I don't know.
- Don't lie to me, Brandt.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຢ່າຕົວະຂ້ອຍ, ບຣານດ໌.
I have no way of contacting him.
He's deep cover.
ຂ້ອຍບໍ່ມີວິທີຕິດຕໍ່ລາວ.ລາວ
ເປັນການປົກປ້ອງຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
Last I heard,
he's tracking the Syndicate.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເທື່ອສຸດທ້າຍ,
ລາວກໍາລັງຕິດຕາມສະຫະພັນ.
Let's out the bull. You know who we are,
you know what we're capable of.
ພວກເຮົາອອກງົວ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນ
ໃຜ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
How come the CIA has never discovered
ເປັນຫຍັງ CIA ຈຶ່ງບໍ່ເຄີຍຄົ້ນພົບ
any actionable intel
regarding this, uh, Syndicate?
ມີຂໍ້ມູນໃດທີ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ໂອ້,ສະຫະພັນບໍ?
- What are you implying?
- Not implying. Stating.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າ. ການລະບຸ.
Levelling an accusation, actually.
ການກ່າວຫາ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
Hunt is both arsonist and fireman
at the same time.
ຮຸນຕ໌ເປັນນັກເຜົາໄໝ້ແລະ
ນັກດັບເພີງໃນເວລາດຽວກັນ.
I believe that the Syndicate
is a figment of his imagination,
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າສະຫະພັນແມ່ນຜົນ
ຜະລິດຂອງຈິນຕະນາການຂອງລາວ,
created to justify the IMF's existence.
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຍຸຕິຄວາມເປັນຢູ່ຂອງ IMF.
I am going to find him, Brandt,
and when I do,
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາລາວ,ບຣານ
ດ໌,ແລະເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ,
he will be called upon to answer for
ຈະຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ
every wanton act of mayhem
he is responsible for.
ທຸກການກະທໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ລາວຮັບຜິດຊອບ.
Welcome to the CIA.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ CIA.
You'll never find him.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບລາວເລີຍ.
Set your watch, Brandt. Ethan Hunt
is living his last day as a free man.
ຕັ້ງໂມງຂອງທ່ານ,ບຣານດ໌.ອີຕານຮັນຕ໌ກໍາລັງດໍາ
ລົງຊີວິດໃນມື້ສຸດທ້າຍຂອງລາວເປັນຜູ້ຊາຍເສລີ.
All right, everybody, heads up! This is it.
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ,
ລະມັດລະວັງ!ນີ້ແມ່ນມັນ.
Alpha team prepped standing by.
ທີມອາລຟາພ້ອມແລ້ວຢືນພ້ອມ.
Execute.
ປະຫານ.
Langley, Brimstone. Go.
I say again, we are go.
ແອງເກີ,ບຣິມສຕັນ.ໄປ.ຂ້ອຍເວົ້າ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພວກເຮົາໄປແລ້ວ.
Langley, there's nobody here.
ແອງເກີ, ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
Langley, Brimstone. Face the north wall.
ແອງເກີ,ບຣິມສຕັນ.ມຸມ
ໃສ່ກໍາແພງທາງພາກເໜືອ.
Dunn.
ດັນນໍ
Is it that time already? Okay.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວບໍ? ດີແລ້ວ.
I will ask you
a series of control questions.
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າເປັນຊຸດຂອງຄໍາຖາມຄວບຄຸມ.
I know,
and I'm gonna answer truthfully,
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຈະຕອບຢ່າງຈິງໃຈ,
and then you're gonna ask me
to lie intentionally.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຕົວະຢ່າງຕັ້ງໃຈ.
- State your name.
- The King of Norway.
- ບອກຊື່ຂອງທ່ານ.
- ກະສັດຂອງນໍເວ.
See, that's a lie.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຕົວະ.
I'm actually third in line to the throne.
My brother was...
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີສາມໃນສາຍອາ
ນາຈັກ.ອ້າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ...
Has Ethan Hunt contacted you?
ອີຕານ ຮັນຕ໌ໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າບໍ?
Why would he Contact me?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຕິດຕໍ່ຂ້ອຍ?
Hunt has resurfaced.
ຮັນຕ໌ໄດ້ປາກົດຕົວຄືນແລ້ວ.
This time in Cuba.
ໃນຄັ້ງນີ້ໃນກູບາ.
He, uh, left these behind.
ລາວ,ໂອ້,ໄດ້ປ່ອຍ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
Tell me what you make of them.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
I don't know. He's taken up
scrap booking?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ລາວໄດ້ເອົາ
ການຈອງສິ່ງເສດເຫຼືອບໍ?
Look at the photographs, Dunn.
ເບິ່ງຮູບພາບ, ດັນ.
All of them are either missing or dead.
Every one.
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນຫາຍ
ໄປຫຼືຕາຍແລ້ວ.ທຸກຄົນ.
All of them were government agents.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນຕົວແທນລັດຖະບານ.
Russian, French, British, Israeli,
you name it.
ຣັດເຊຍ,ຝຣັ່ງ,ອັງກິດ,ອ
ິດສະລະເອວ,ເຈົ້າບອກມັນ.
These are highly classified files and yet
Hunt had no trouble collecting them.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເອກະສານລັບສູງແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຮຸນຕ໌ບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເກັບກໍາພວກມັນ.
And he always seems to be
a step ahead of us.
ແລະລາວເບິ່ງຄືວ່າຢູ່
ຂ້າງໜ້າພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ.
I wonder how.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າແນວໃດ.
- Are you suggesting I'm helping him?
- Oh, the thought had crossed my mind.
- ເຈົ້າແນະ ນໍາ ວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍລາວບໍ?
- ໂອ້, ຄວາມຄິດໄດ້ຂ້າມຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
Six months I have been here,
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາຫົກເດືອນແລ້ວ,
sifting through mountains of metadata
and exabytes of encoded excrement.
ການກັ່ນຕອງຜ່ານພູເຂົາຂອງ metadata
ແລະ exabytes ຂອງຂີ້ເຫຍື້ອລະຫັດ.
I have decrypted, processed, parsed
more data than anyone in my section.
ຂ້ອຍໄດ້ປົດລະຫັດ,ການປະມວນຜົນ,ການກວດ
ສອບຂໍ້ມູນຫຼາຍກ່ວາໃຜໃນພາກສ່ວນຂອງຂ້ອຍ.
And yet, every week you haul me in here
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ທຸກໆອ
າທິດເຈົ້າດຶງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້
and you ask me the same question,
just in a different way.
ແລະເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຄໍາຖາມດຽວກັນ
,ພຽງແຕ່ໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
And today you haven't answered it.
ແລະມື້ນີ້ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບມັນ.
You seem to think
I have some kind of obligation to him.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ມີຄວາມພັນທະບາງຢ່າງຕໍ່ລາວ.
Okay. Nothing could be further
from the truth.
ດີແລ້ວ.ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດ
ຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຈິງໄດ້.
Ethan Hunt is still out there in the field,
ອີຕານ ຮັນຕ໌ຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນພາກສະໜາມ,
and I am stuck here answering for it.
ແລະຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຕອບແທນມັນ.
We are not friends.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເພື່ອນມິດ.
I owe him nothing.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໜີ້ຫຍັງກັບລາວ.
That'll be all, Dunn.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ, ດັນນ໌.
Welcome to Vienna, Benji Miss me?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນວຽນນາ, ເບນຈີຂາດຂ້ອຍບໍ?
Ethan, where are you?
Where the hell have you been?
ອີຕານ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ?
You know what?
Please, don't tell me that.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ກະລຸນາ,
ຢ່າບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນ.
Because it's just another thing I'll have
to lie about in my weekly polygraph.
ເພາະມັນພຽງແຕ່ເປັນອີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຕົວະ
ກ່ຽວກັບໃນການກວດສອບ polygraph ປະຈໍາອາທິດຂອງຂ້ອຍ.
Everything's gonna be fine.
Just keep walking.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ. ພຽງແຕ່ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
But make sure
you're not being followed.
ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຕາມ.
I didn't win those opera tickets, did I?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊະນະປີ້ໂອເປ
ຣາເຫຼົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
No, I'm afraid not.
ບໍ່, ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ.
- So, where do we meet?
- We don't.
- ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະພົບກັນຢູ່ໃສ?
- ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
For your sake,
we shouldn't be seen together.
ເພື່ອຄວາມດີຂອງເຈົ້າ,
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຫັນກັນ.
You have mail.
ເຈົ້າມີຈົດໝາຍ.
Who is he?
That's what
ລາວເປັນໃຜ? ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
we're here to find out.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຮູ້.
What I do know is he's our
only possible link to the Syndicate.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນລາວເປັນສາຍພົວພັນ
ທີ່ເປັນໄປໄດ້ດຽວຂອງພວກເຮົາກັບສະຫະພັນ.
And I have reason to believe
he's going to be here tonight.
ແລະຂ້ອຍມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອ
ວ່າລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຄືນນີ້.
But I can't find him alone. Are you in?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວ
ໄດ້ຄົນດຽວ.ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
- Uh...
- Are you in?
- ໂອ້...
- ເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ?
Yes, of course. Of course. Um...
ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ ແນ່ນອນ ອູມ...
So what's the play?
ສະນັ້ນການສະແດງແມ່ນຫຍັງ?
Simple. You find him. We tag him.
I follow him wherever he goes.
ງ່າຍດາຍ.ເຈົ້າຊອກຫາລາວ.ພວກເຮົາໝາຍ
ລາວ.ຂ້ອຍຕິດຕາມລາວທຸກບ່ອນທີ່ລາວໄປ.
And after that?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ?
After that, you're on a plane.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອບິນ.
Back at work Monday morning.
No one is the wiser.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກໃນຕອນເຊົ້າ
ວັນຈັນ.ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຄວາມສະຫຼາດ.
- Wait, that's it?
- You he in enough danger as it is.
- ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
- ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍພຽງພໍດັ່ງທີ່ມັນເປັນ.
I didn't want to involve you this much,
but I had no choice.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີສ່ວນຮ່ວມ
ຫຼາຍປານໃດ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ.
Well, if you're going to bring me
all this way,
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປທາງນີ້,
you could at least give me something
a bit more, you know, dramatic.
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼາຍຂຶ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, dramatik .
Benji, we're trying to keep a low profile.
ແບນຈີ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຮັກສາໂປຣໄຟລ໌ຕໍ່າ.
You want drama, go to the opera.
ເຈົ້າຢາກສະແດງລະຄອນ, ໄປໂຮງລະຄອນໂອເປຣາ.
- Are you seeing what I'm seeing?
- Yes, I am.
- ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
Am I correct in assuming
that is the Chancellor of Austria?
ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງໃນການຄິດວ່ານັ້ນ
ແມ່ນລັດຖະມົນຕີອົດສະຕາລີບໍ?
Yes, you are.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ.
Did you know
he was going to be here?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
Right. Well, we have
a European head of state here
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ພວກເຮົາມີ
ຫົວໜ້າລັດເອີຣົບຢູ່ນີ້
at the same time as we are looking
for a nefarious terrorist.
ໃນເວລາດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫານັກກໍ່ການຮ້າຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
And I'm sure that the two things
are completely unrelated.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສິ່ງ
ທັງສອງບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັນເລີຍ.
Benji.
ແບນຈີ
Meanwhile, I will try and overlook
the fact that
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ເອົາໃຈໃສ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
you're an international fugitive
wanted by the CIA!
ເຈົ້າເປັນຄົນໜີສາກົນທີ່ຖືກຊອກຫາໂດຍ CIA!
And that this little unsanctioned
operation is tantamount to treason.
ແລະວ່າການປະຕິບັດງານນ້ອຍໆທີ່ບໍ່ໄດ້
ຮັບອະນຸຍາດນີ້ແມ່ນເທົ່າກັບການປະໝາດ.
Because, as you stated earlier, I will be
back at my desk on Monday morning,
ເພາະ,ດັ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ກ່າວກ່ອນໜ້ານີ້,ຂ້ອຍ
ຈະກັບມາຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນ,
playing video games,
and no one will be any the wiser.
ຫຼິ້ນເກມວິດີໂອ,ແລະ
ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
- The show's about to start, Benji.
- Right.
- ງານສະແດງ ກໍາ ລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ, ເບນຈີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Just take your position.
ພຽງແຕ່ເອົາຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
- Tell me What you see.
- Okay.
- ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເຫັນຫຍັງ.
- ໂອເຄ
Nice tux, by the way.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເສື້ອກັນໜາວທີ່ສວຍງາມ.
Lights ready, Act One preset.
ແສງສະຫວ່າງພ້ອມແລ້ວ,ການກະ
ທໍາທີໜຶ່ງຖືກກໍານົດໄວ້ກ່ອນ.
Final preparations complete.
ການກະກຽມສຸດທ້າຍສໍາເລັດແລ້ວ.
Everyone standby please.
ທຸກຄົນພ້ອມແລ້ວ, ກະລຸນາ.
Join the IMF! See the world!
ເຂົ້າຮ່ວມ IMF! ເບິ່ງໂລກ!
On a monitor. In a closet.
ຢູ່ເທິງຈໍ. ໃນກະຕູ້.
Okay, I have eyes.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍມີຕາ.
Searching.
ຊອກຫາ.
Talk to me, Benji.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ເບນຈີ.
Nothing yet. Stand by.
ຍັງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ກຽມພ້ອມ.
I know you're here. Where are you?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Uh, Ethan, I might have
something for you. Can't confirm.
ໂອ້ອີຕານ,ຂ້ອຍອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເຈົ້າ.ບໍ່ສາມາດຢືນຢັນໄດ້.
- Where?
- Backstage. I'll direct you.
- ຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເວທີ. ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າ.
Take the door on your left.
ເອົາປະຕູຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
He should be right in front of you.
ລາວຄວນຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
Benji, do you see that?
ແບນຈີ, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
See what?
ເຫັນຫຍັງ?
- That woman.
- What woman? Where are you?
- ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນ.
- ແມ່ຍິງໃດ? ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
I can't see you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າ.
What was that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Oh! Ah!
ໂອ້! ອາ!
Ethan, do you copy? Ethan, come in!
ອີຕັນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ? ອີຕານ, ເຂົ້າມາ!
Ethan, the lighting booth!
ອີຕານ, ຫ້ອງແສງສະຫວ່າງ!
Ethan, do you copy?
ອີຕານ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
It's just a flesh wound.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາດແຜຂອງຊີ້ນເທົ່ານັ້ນ.
Seal the building. Close the exits.
ປິດຕຶກ. ປິດທາງອອກ.
I have a way out. Interested?
ຂ້ອຍມີທາງອອກ. ສົນໃຈບໍ?
Lead the way.
ນໍາທາງໄປ.
- Anything you want to tell me?
- Uh, no, not right now.
- ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍຫຍັງບໍ?
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
- How's the pace?
- Don't wait for me.
- ຄວາມໄວເປັນແນວໃດ?
- ຢ່າລໍຖ້າຂ້ອຍ.
What's next?
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
There.
ນັ່ນ
Shoes.
ເກີບ.
Shoes, please.
ເກີບ, ກະລຸນາ.
Uh...
ໂອ້...
If anything were to happen to you...
ຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ...
Nothing's going to happen to me.
ບໍ່ມີຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
STOP THE CAR.
ຢຸດລົດ.
Get in!
ເຂົ້າມາ!
Go, go, go.
ອອກໄປ, ອອກໄປ.
What the... She tried to shoot me!
ນາງພະຍາຍາມຍິງຂ້ອຍ!
That doesn't make her a bad person.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນຄົນບໍ່ດີ.
I'm going to have to Search you.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຊອກຫາເຈົ້າ.
- You have to let me go.
- Oh. Not a chance!
- ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍໄປ.
- ໂອ້. ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ!
I assumed you were deep cover
back in London,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນການປົກປ້ອງຢ່າງ
ເລິກເຊິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນໃນລອນດອນ,
but isn't this taking
the role a little far?
ແຕ່ສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ບົດບາດໄປໄກເກີນໄປບໍ?
Hang on a minute. Do you know her?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
We haven't been formally introduced,
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກແນະນໍາຢ່າງເປັນທາງການ,
but I'm pretty sure
she's British intelligence?
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງເປັນ
ອົງການສືບລັບອັງກິດບໍ?
Ilsa Faust. You're Ethan Hunt.
ອິລຊາ ຟາອັສຕ໌. ເຈົ້າເປັນອີຕານ ຮັນດ໌.
And that shade is very hard to find.
ແລະເງົານັ້ນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຊອກຫາ.
What were you doing
at the opera tonight?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ໂຮງລະຄອນໃນຄືນນີ້?
Aside from killing the Chancellor.
ນອກຈາກການຂ້າອະທິການບໍດີ.
Saving your life in London
put me in a tight spot
ການຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າໃນລອນດອນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
with some very dangerous people.
ກັບຄົນອັນຕະລາຍຫຼາຍຄົນ.
I was sent to kill the Chancellor
to regain their trust.
ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປເພື່ອຂ້າຜູ້ອໍານວຍການ
ເພື່ອຟື້ນຟູຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງພວກເຂົາ.
Ah, so you admit that you killed him!
ອາ,ສະນັ້ນເຈົ້າຍອມຮັບ
ວ່າເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ!
I went through the motions.
That's not the same thing.
ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວ
.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ.
You thought you'd put him
in the hospital,
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາລາວໄປໂຮງໝໍ,
take him out of harm's way.
ເອົາລາວອອກຈາກທາງອັນຕະລາຍ.
Same thing you tried to do.
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ທ່ານພະຍາຍາມເຮັດ.
You're not going to
believe that, are you?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
What about the rest of her team?
ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທີມງານຂອງນາງແນວໃດ?
You mean those other two idiots.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຄົນໂງ່ອີກສອງຄົນນັ້ນ.
I can only assume
they were redundancies.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກມັນແມ່ນການປົດປ່ອຍ.
In case you didn't follow through.
One man to kill the Chancellor,
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ຈະຂ້າຜູ້ອໍານວຍການ,
the other one to kill you.
ຄົນອື່ນທີ່ຈະຂ້າເຈົ້າ.
- A test.
- Second one I've failed, thanks to you.
- ການທົດສອບ.
- ອັນທີສອງທີ່ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ, ຂອບໃຈເຈົ້າ.
And the car bomb was insurance.
ແລະລະເບີດລົດແມ່ນປະກັນໄພ.
Uh, we have a tail.
ໂອ້, ພວກເຮົາມີຫຼັງ.
Who is he?
ລາວເປັນໃຜ?
We're after the same thing,
and I can help you.
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງດຽວກັນ
,ແລະຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
If you want to bring down the Syndicate,
you have to let me out.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ສະຫະພັນ
ລົງ,ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຂ້ອຍອອກໄປ.
Uh, they're closing!
ໂອ້, ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງປິດ!
This has to look like an escape,
so you just throw me out anywhere.
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າເປັນການໜີ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖິ້ມຂ້ອຍອອກບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
Tell me who he is.
ບອກຂ້ອຍວ່າລາວເປັນໃຜ.
Whoa!
ໂວ້!
Change of plan! Throw her out!
ການປ່ຽນແປງແຜນການ! ເອົານາງອອກ!
You have everything you need
to find me.
ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເພື່ອຊອກຫາຂ້ອຍ.
Less than 24 hours
ບໍ່ຮອດ 24 ຊົ່ວໂມງ
after we interviewed Benji Dunn
about Ethan Hunt,
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສໍາພາດ
ແບນຈີດັນນ໌ກ່ຽວກັບອີຕານຮັນຕ໌,
he was on a plane to Vienna
with tickets to the opera.
ລາວຢູ່ໃນເຮືອບິນໄປວຽນນາດ
້ວຍປີ້ໄປໂຮງລະຄອນໂອເປຣາ.
And within six hours of his arrival,
the Chancellor was dead.
ແລະພາຍໃນຫົກຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກການ
ມາຮອດຂອງລາວ,ນາຍຍົກໄດ້ຕາຍແລ້ວ.
Now, that might be circumstance
to some public defender,
ດຽວນີ້,ນັ້ນອາດຈະເປັນສະພາບການ
ຕໍ່ຜູ້ປົກປ້ອງສາທາລະນະບາງຄົນ,
but to the CIA,
that is actionable intelligence.
ແຕ່ສໍາລັບ CIA ,ນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມລັບທີ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້.
Consider for the moment
the possibility that.
ພິຈາລະນາຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນເວລານີ້ວ່າ.
Ethan's investigation
led him to the opera,
ການສືບສວນຂອງອີຕານໄດ້ພາລາວໄປຫາໂອເປຣາ,
and that he's the one
with the actionable intelligence!
ແລະວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ມີ
ຄວາມສະຫຼາດທີ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້!
In any case, finding Hunt
is no longer a pet project.
ໃນທຸກກໍລະນີ,ການຊອກຫາຮຸນຕ໌
ບໍ່ແມ່ນໂຄງການສັດລ້ຽງອີກຕໍ່ໄປ.
The Special Activities Division
will now have full discretion.
ກົມກິດຈະການພິເສດດຽວນີ້ຈະ
ມີຄວາມພິຈາລະນາຢ່າງເຕັມທີ່.
You mean shoot to kill.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຍິງເພື່ອຂ້າ.
Whether Hunt lives or dies
is entirely up to him.
ບໍ່ວ່າຮຸນຕ໌ຈະຢູ່ອາໄສຫຼື
ຕາຍແມ່ນຂຶ້ນກັບລາວທັງໝົດ.
New identity.
ຕົວຕົນໃໝ່.
Passport, cash, move map.
ໜັງສືຜ່ານແດນ, ເງິນສົດ, ແຜນທີ່ຍ້າຍ.
There's a change of clothes
in that bag right there.
ມີເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມປ່ຽນ
ໃນຖົງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Everything you need
to make it to D.C. undetected.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອ
ໄປຫາ DC ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖືກກວດພົບ.
Once you're there,
you have to inform on me.
ເມື່ອເຈົ້າໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ,
ເຈົ້າຕ້ອງແຈ້ງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
- I'm sorry, what?
- Just tell the truth.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ບອກຄວາມຈິງ.
You came to Vienna believing
you won two tickets to the opera.
ເຈົ້າມາວຽນນາເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້
ຊະນະປີ້ສອງປີ້ໄປໂຮງລະຄອນໂອເປຣາ.
I attempted to recruit you
into assassinating the Chancellor.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຈ້າງເຈົ້າເຂົ້າ
ໃນການຄາດຕະກໍາຜູ້ອໍານວຍການ.
- You refused.
- That's not the truth!
- ເຈົ້າປະຕິເສດ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
Your life depends on
them believing you, Benji.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າຂຶ້ນກັບ
ພວກເຂົາທີ່ເຊື່ອເຈົ້າ,ເບນຈີ.
It'll go easier
if you tell them what they want to hear.
ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າບອກ
ພວກເຂົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢາກໄດ້ຍິນ.
Ethan, at least tell me
what this is all about.
ອີຕານ,ຢ່າງໜ້ອຍບອກຂ້ອຍ
ວ່າເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບຫຍັງ.
You recognize anyone?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຜບໍ?
Him.
ເຂາ
He's former KSA. German intelligence.
ລາວເປັນອະດີດ KSA. ການສືບລັບເຢຍລະມັນ.
Missing, presumed dead.
ຫາຍໄປ, ຄາດວ່າຕາຍແລ້ວ.
He was at the opera tonight.
ລາວຢູ່ໂຮງລະຄອນໃນຄືນນີ້.
This one, too.
ຄົນນີ້ເຊັ່ນກັນ.
Former Mossad.
ອະດີດໂມຊັດ.
Let me guess. Presumed dead.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ຄາດວ່າຕາຍແລ້ວ.
Tonight, I made it official.
ມື້ນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນເປັນທາງການ.
I was looking for him in the Bosphorus.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາລາວໃນໂບສຟໍຣັສ.
The same day, a car accident
killed the visiting President of Malawi.
ໃນມື້ດຽວກັນອຸບັດຕິເຫດລົດໄດ້ສັງຫານ
ປະທານາທິບໍດີມາລາເວທີ່ມາຢ້ຽມຢາມ.
He slipped away again in Jakarta,
ລາວໜີໄປອີກຄັ້ງໃນຈາຄາຕາ,
hours before a passenger plane
vanished over the Pacific
ບໍ່ເທົ່າໃດຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ເຮືອບິນ
ໂດຍສານຈະຫາຍໄປເທິງມະຫາສະໝຸດປາຊີຟິກ
with 238 passengers.
ດ້ວຍຜູ້ໂດຍສານ 238.
I just missed him in the Philippines
ຂ້ອຍຫາກໍ່ພາດລາວຢູ່ຟີລິບປິນ
right before a fire
at a petrochemical plant
ຂ້າງໜ້າໄຟ
gassed a village of 2,000 people.
ມັນໄດ້ສີດແກັສໃສ່ບ້ານ
ທີ່ມີປະຊາຊົນ 2 , 000 ຄົນ.
You're saying these accidents
are somehow connected.
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າວ່າອຸບັດຕິເຫດ
ເຫຼົ່ານີ້ເຊື່ອມໂຍງກັນຢ່າງໃດໜຶ່ງ.
That missing plane was carrying
the Secretary of the World Bank.
ເຮືອບິນທີ່ຫາຍໄປນັ້ນບັນທຸກ
ເລຂາທິການທະນາຄານໂລກ.
That fire bankrupted
a global arms corporation.
ໄຟໄໝ້ນັ້ນເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດ
ອາວຸດທົ່ວໂລກລົ້ມເຫຼວ.
That wreck triggered a civil war.
ອຸບັດຕິເຫດນັ້ນໄດ້ກະຕຸ້ນສົງຄາມກາງເມືອງ.
These are no accidents.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ.
They're links in a chain.
ພວກເຂົາເປັນເຊື່ອມຕໍ່ໃນຕ່ອງໂສ້.
The work of a single organization,
the Syndicate.
ວຽກງານຂອງອົງກອນດຽວ, ສະຫະພັນ.
A rogue nation,
trained to do what we do,
ປະເທດທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ຖືກຝຶກອົບຮົມ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ,
imbued with a new sense of purpose.
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຈຸດປະສົງໃໝ່.
Destroy the system that created them
regardless of who's in their way.
ທໍາລາຍລະບົບທີ່ສ້າງພວກເຂົາ
ບໍ່ວ່າໃຜຈະຢູ່ທາງຂອງພວກເຂົາ.
An anti-IMF.
ການຕໍ່ຕ້ານ IMF.
Since Hunley shut us down,
they've been escalating unchecked.
ຕັ້ງແຕ່ຮຸນລີປິດພວກເຮົາລົງ,ພວກເຂົາ
ກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີການກວດສອບ.
Killing the Chancellor tonight
was a statement,
ການຂ້າຜູ້ອໍານວຍການໃນ
ຄືນນີ້ແມ່ນການຖະແຫຼງ,
the start of a new phase.
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງໄລຍະໃໝ່.
Or they could just be
a series of random disasters.
ຫຼືພວກມັນອາດຈະເປັນໄພພິບັດແບບໂຊກແຊງ.
He was there.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Every time.
ທຸກຄຮັ້ງ
Just like he was there tonight,
I'm sure of it.
ຄືກັບທີ່ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນຄືນນີ້,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
I don't know who he is, where he's from,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ, ລາວມາຈາກໃສ,
how he's funded.
ລາວໄດ້ຮັບການສະໜອງທຶນແນວໃດ.
But I know he's the key.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນປຸ່ມ.
Ethan, this is what I signed up for.
Let me help you find him.
ອີຕານ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍລົງທະບຽນ
ສໍາລັບ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າຊອກຫາລາວ.
That's why I brought you here
in the first place,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພາເຈົ້າ
ມາບ່ອນນີ້ໃນອັນດັບທໍາອິດ,
and look what happened!
ແລະເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
I can't protect you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
That's why I need you to leave.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
That's not your decision to make, Ethan!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈ
ຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດ,ອີຕານ!
I am afield agent. I know the risks.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນພາກ
ສະໜາມ.ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມສ່ຽງ.
More than that, I am your friend,
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ,
no matter what I tell
the polygraph every week.
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະບອກເຄື່ອງ
ກວດຄວາມຜິດທຸກອາທິດ.
Now, you called me
because you needed my help.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍເພາະວ່າເຈົ້າ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
And you still do. So I am staying.
ແລະເຈົ້າຍັງເຮັດ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຢູ່.
And that is all
we are going to say about that.
ແລະນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
Good.
ດີນະ
Where do we start?
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
Ilsa.
ອິລຊາ
Right. And how do we find her?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະພວກເຮົາຈະຊອກຫານາງແນວໃດ?
She said we have everything we need.
ນາງເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
We had an agreement.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງກັນ.
You send me to do a job, I do it.
But my way, not yours.
ເຈົ້າສົ່ງຂ້ອຍໄປເຮັດວຽກ,ຂ້ອຍເຮັດ
ມັນ.ແຕ່ວິທີຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ.
Where did I deviate?
ຂ້ອຍຫັນໄປໃສ?
You put two more gunmen
at the opera tonight.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາມືປືນອີກສອງ
ຄົນຢູ່ໂຮງລະຄອນໃນຄືນນີ້.
One of them tried to kill me.
ໜຶ່ງໃນພວກມັນພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
You missed.
ເຈົ້າພາດ.
I missed because Ethan Hunt was there
looking for you.
ຂ້ອຍພາດເພາະວ່າອີຕານຮັນຕ໌ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນກໍາລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
Ethan Hunt's in Vienna because
you allowed him to escape in London.
ອີຕານຮັນຕ໌ຢູ່ໃນວຽນນາເພາະວ່າ
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ລາວໜີໄປລອນດອນ.
Vinter would have killed him in London,
and that's not what you asked for.
ວິນເຕີຈະຂ້າລາວໃນລອນດອນ,ແລະ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຂໍ.
Twice now you've let him slip away.
ດຽວນີ້ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍລາວລອຍໄປສອງຄັ້ງແລ້ວ.
Curious.
ຢາກຮູ້ສຶກ.
Are you questioning my loyalty
or my ability?
ເຈົ້າສົງໄສຄວາມສັດຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍບໍ?
- Can't decide.
- I've told you before, trust me or kill me.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ເຊື່ອຂ້ອຍຫຼືຂ້າຂ້ອຍ.
But if you're going to kill me, be a man.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ, ເປັນຜູ້ຊາຍ.
Do it yourself.
ເຮັດມັນເອງ.
Did he say anything?
ລາວເວົ້າຫຍັງບໍ?
He knows about Morocco.
ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບໂມຣອກໂກ.
What does he know about Morocco?
ລາວຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບໂມຣອກໂກ?
He knows about the power plant.
He doesn't know what's in it.
ລາວຮູ້ກ່ຽວກັບໂຮງງານໄຟຟ້າ.
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນມັນ.
Find him, please.
ຊອກຫາລາວ, ກະລຸນາ.
He'll find me.
ລາວຈະຊອກຫາຂ້ອຍ.
I've seen to that.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ.
That's interesting.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າສົນໃຈ.
- What is it?
- It's a skiff.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ມັນເປັນເຮືອ.
A secure computer facility.
Offline, ultra-contained.
ສະຖານທີ່ຄອມພິວເຕີທີ່ປອດໄພ
. Offline , ultra-contained .
It's impossible to hack into
from the outside.
ມັນບໍ່ສາມາດ hack ໄດ້ຈາກພາຍນອກ.
It's essentially
a digital safety deposit box.
ມັນເປັນກ່ອງເກັບເງິນແບບດິຈິຕອນ.
Very strange thing for a young lady
to be carrying in her sundries.
ມັນເປັນສິ່ງແປກໃຈຫຼາຍສໍາລັບແມ່ຍິງໜຸ່ມ
ທີ່ຈະຖືເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຕ່າງໆຂອງນາງ.
Where's it located?
ມັນຕັ້ງຢູ່ໃສ?
Uh...
ໂອ້...
Morocco.
ໂມຣກໂກ.
And what brings you gentlemen
to Casablanca?
ແລະເຈົ້າເອົາຫຍັງມາ Casablanca?
Good to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
What couldn't you tell me
over the phone?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍຫຍັງໄດ້ທາງໂທລະສັບ?
The Chancellor of Austria
was assassinated.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີຂອງອ
ົດສະຕາລີຖືກຄາດຕະກໍາ.
We believe that
Ethan and Benji were there.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າອີຕານ
ແລະເບນຈີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Hunley has handed this over
to the Special Activities Division.
ຮັນລີໄດ້ມອບສິ່ງນີ້ໃຫ້
ພະແນກກິດຈະກໍາພິເສດ.
We need to find Ethan before they do.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາອີຕານ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ.
And that's where you come in.
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ.
Not interested.
ບໍ່ສົນໃຈ.
- Okay, look, Luther...
- Look, man, I know Ethan.
- ດີແລ້ວ, ເບິ່ງ, ລູເຕີ...
- ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກອີຕານ.
I don't know you.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
All I know about you
is that you chose to work for Hunley.
ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າພຽງແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບຮຸນລີ.
Yeah. All I know about you
is you chose to resign.
ແມ່ນແລ້ວ.ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະລາອອກ.
You don't have to worry
about Ethan. They'll never catch him.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
ອີຕານ.ພວກເຂົາຈະບໍ່ຈັບລາວເລີຍ.
No, they're not gonna catch him. No.
ບໍ່, ພວກເຂົາຈະບໍ່ຈັບລາວ. ບໍ່.
This is the CIA.
This is Hunley we're talking about.
ນີ້ແມ່ນ CIA .ນີ້ແມ່ນ Hunley ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ.
Things are out of control.
No, they're going to kill him.
ສິ່ງຕ່າງໆອອກຈາກການຄວບຄຸມ
.ບໍ່,ພວກເຂົາຈະຂ້າລາວ.
They're going to kill Ethan.
They're going to kill Benji.
ພວກເຂົາຈະຂ້າອີຕານ. ພວກເຂົາຈະຕາຍແບນຈີ.
We have to get to them first.
Are you going to help me?
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາພວກເຂົາ
ກ່ອນ.ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
You need to understand something.
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Ethan is my friend.
ອີຕານເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
And if I have one second of doubt
whose side you're on...
ແລະຖ້າຂ້ອຍສົງໄສວິນາທີ
ໜຶ່ງວ່າເຈົ້າຢູ່ຂ້າງໃຜ...
Mmm?
ມມມມ
I believe you.
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
- All right.
- ດີແລ້ວ.
What do I have to go on?
ຂ້ອຍຕ້ອງສືບຕໍ່ຫຍັງ?
Not much. And not a lot of time.
ບໍ່ຫຼາຍ. ແລະບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
His name is Solomon Lane.
ລາວຊື່ວ່າ ໂຊໂລມອນ ເລນ.
He created the Syndicate.
ລາວໄດ້ສ້າງສະຫະພັນ.
Where does he come from?
ລາວມາຈາກໃສ?
He's former British intelligence.
ລາວເປັນອະດີດສືບລັບອັງກິດ.
Well, if British intelligence knows
the Syndicate exists,
ດີ, ຖ້າສືບລັບອັງກິດຮູ້ວ່າສະຫະພັນມີຢູ່,
why don't they just tell the CIA?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ບໍ່ບອກ CIA ເທົ່ານັ້ນ?
Because they don't want
anyone knowing
ເພາະພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ໃຜຮູ້
the Syndicate was created
by one of their own.
ສະຫະພັນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໂດຍຄົນຂອງພວກເຂົາເອງ.
I was sent undercover
to earn Lane's trust
ຂ້ອຍຖືກສົ່ງໄປເປັນຄົນລັບ
ເພື່ອໄດ້ຮັບຄວາມເຊື່ອຖືຂອງເລນ
and eventually identify the members
of his organization.
ແລະໃນທີ່ສຸດຈະລະບຸ
ສະມາຊິກຂອງອົງກອນຂອງລາວ.
And for the first time in two years,
I'm close to knowing who they are.
ແລະເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນສອງປີ,
ຂ້ອຍໃກ້ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນໃຜ.
Lane had a ledger.
ເລນມີປື້ມບັນທຶກ.
It contained the identities of
his operatives, his terrorist associates,
ມັນບັນຈຸຕົວຕົນຂອງນັກປະຕິບັດງານ
ຂອງລາວ,ສະມາຊິກກໍ່ການຮ້າຍຂອງລາວ,
the entire inner workings
of the Syndicate.
ການເຮັດວຽກພາຍໃນທັງ ໝົດ ຂອງສະຫະພັນ.
One of his agents stole it,
hoping to blackmail him,
ໜຶ່ງໃນຕົວແທນຂອງລາວໄດ້ລັກ
ມັນ,ຫວັງວ່າຈະຊັກຊວນລາວ,
and kept it in a secure computer facility
for safekeeping.
ແລະຮັກສາມັນໄວ້ໃນສະຖານທີ່ຄອມພິວເຕີ
ທີ່ປອດໄພເພື່ອຮັກສາໄວ້ຢ່າງປອດໄພ.
He died being interrogated
for the access code,
ລາວຕາຍໃນຂະນະທີ່ຖືກສອບສວນ
ເພື່ອລະຫັດການເຂົ້າເຖິງ,
leaving Lane with a serious problem.
ເຮັດໃຫ້ເລນມີບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງ.
So the key to crushing Lane
ສະນັ້ນປຸ່ມທີ່ຈະທໍາລາຍເລນ
is sitting in a computer,
just waiting for someone to take it.
ນັ່ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ,ພຽງແຕ່
ລໍຖ້າຄົນທີ່ຈະເອົາມັນ.
So, why hasn't Lane
just sent someone to steal it?
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງເລນຈຶ່ງ
ບໍ່ສົ່ງຄົນມາລັກມັນ?
Oh, he has.
ໂອ້, ລາວເຮັດແລ້ວ.
He sent me.
ລາວໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາ.
And I can tell you
ແລະຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
it's impossible.
ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້.
The facility's hidden beneath
a local power plant under military guard.
ສະຖານທີ່ແມ່ນເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້ໂຮງງານ
ໄຟຟ້າທ້ອງຖິ່ນພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງຂອງທະຫານ.
And the only way to download the ledger
ແລະວິທີດຽວທີ່ຈະດາວໂຫລດປື້ມບັນທຶກ
is through the central
computer terminal, located there.
ແມ່ນຜ່ານປາຍທາງຄອມພິວເຕີ
ສູນກາງ,ຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
To reach the terminal,
you'll need to pass the main gate,
ເພື່ອໄປຮອດສະຖານີ,
ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານປະຕູຫຼັກ,
access the elevator
with fingerprint recognition,
ເຂົ້າເຖິງຍົກດ້ວຍການຮັບຮູ້ນິ້ວມື,
and open
three separate combination locks.
ແລະເປີດລັອກປະສົມສາມຢ່າງແຍກຕ່າງຫາກ.
Well, that's easy.
We just impersonate the agent
ດີ,ມັນງ່າຍດາຍ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕົວແທນຕົວແທນ
who stole the ledger in the first place,
and I get to wear a mask!
ໃຜລັກປື້ມບັນທຶກໃນອັນດັບທໍາອ
ິດ,ແລະຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໜ້າກາກໄດ້!
Unfortunately, even if you could
make it through
ໂຊກຮ້າຍ, ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຜ່ານໄປໄດ້
every other security measure,
you won't beat the last one.
ທຸກມາດຕະການຄວາມປອດໄພອື່ນໆ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາຊະນະຄົນສຸດທ້າຍ.
That's because it's protected
by gait analysis.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຖືກ
ປົກປ້ອງໂດຍການວິເຄາະການຍ່າງ.
The step beyond facial recognition.
ຂັ້ນຕອນທີ່ເກີນການຮັບຮູ້ໃບໜ້າ.
These cameras actually know
how the agent walks,
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້
ຮູ້ແທ້ໆວ່າຕົວແທນຍ່າງແນວໃດ,
how he talks, how he moves.
ລາວເວົ້າແນວໃດ, ລາວເຄື່ອນຍ້າຍແນວໃດ.
Right down to his facial tics.
ໄປຮອດການສັ່ນສະເທືອນໃບໜ້າຂອງລາວ.
So, what you're saying is
no mask can beat it.
ສະນັ້ນ,ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນ
ບໍ່ມີໜ້າກາກໃດສາມາດເອົາຊະນະມັນໄດ້.
We're busted before we even get
into the vault,
ພວກເຮົາຖືກຈັບກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຈະເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນ,
and I wind up in a Moroccan jail,
ແລະຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດລົງໃນຄຸກໂມຣອກໂກ,
playing mummies and daddies
with Ahmad the Strangler.
ຫຼິ້ນແມ່ແລະພໍ່ກັບ Ahmad the Strangler.
Okay, I don't get to wear a mask.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ ໜ້າ ກາກໄດ້.
And there's no other way
into the computer lab?
ແລະບໍ່ມີທາງອື່ນເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງທົດລອງຄອມພິວເຕີບໍ?
No other way in.
ບໍ່ມີທາງເຂົ້າອື່ນເລີຍ.
- Air shaft?
- Six-inch-diameter pipe.
- ກະດານອາກາດບໍ?
- ທໍ່ຂະໜາດ 6 ນິ້ວ.
Foundation?
ມູນນິທິບໍ?
Twelve feet of concrete, top and bottom.
ດິນຄອນກີດສິບສອງຟຸດ, ເທິງແລະລຸ່ມ.
- Electrical conduit.
- ສາຍໄຟຟ້າ.
Bottom line is there's no way
into that terminal
ເສັ້ນທາງລຸ່ມແມ່ນບໍ່ມີທາງ
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານີນັ້ນ
unless your profile is pre-installed
in the security system.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານຖືກ
ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນໃນລະບົບຄວາມປອດໄພ.
Profile.
ໂປຣໄຟລ໌
Where are the profiles stored?
ໂປຣໄຟລ໌ຖືກເກັບໄວ້ໃສ?
All security data is stored offline
in the liquid-cooled array.
ຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພທັງໝົດຖືກເກັບ
ໄວ້ offline ໃນແຖບທີ່ເຢັນດ້ວຍແຫຼວ.
Here, inside the torus.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ພາຍໃນໂຕຣສ໌.
Liquid-cooled.
You mean that thing is underwater?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງ
ນັ້ນຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາບໍ?
- Yes.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Okay. So, to get the ledger,
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ເພື່ອເອົາປື້ມບັນທຶກ,
one of us needs to enter the torus
ຄົນໜື່ງຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ
and change the security profile,
ແລະປ່ຽນໂປຣໄຟລ໌ຄວາມປອດໄພ,
so that the other one can access
the computer without being caught.
ເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ຄອມພິວເຕີໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖືກຈັບ.
- That's the only way.
- ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວ.
Can I get in through there? What's that?
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໄດ້ບໍ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
That's the service hatch.
It can only be opened from the inside.
ນັ້ນແມ່ນປະຕູບໍລິການ.ມັນສາມາດ
ເປີດໄດ້ພຽງແຕ່ຈາກພາຍໃນເທົ່ານັ້ນ.
If you try and open it from the outside,
ຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມເປີດມັນຈາກທາງນອກ,
you'd be hit with 70,000 gallons
of pressurized water.
ເຈົ້າຈະຖືກຕີດ້ວຍນ້ໍາ
ຄວາມກົດດັນ 70 , 000 ແກລອນ.
Where does the water come from?
ນ້ ໍາ ມາຈາກໃສ?
Desalinated seawater flows through
the intake, in the power plant.
ນ້ໍາທະເລທີ່ຖືກລະບາຍນ້ໍາໄຫຼຜ່
ານການດື່ມ,ໃນໂຮງງານໄຟຟ້າ.
And, before you ask, the system
is designed to shut down automatically
ແລະກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະຖາມ,ລະບົບໄດ້
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອປິດອັດຕະໂນມັດ
if any metal enters the intake.
ຖ້າມີໂລຫະໃດໆເຂົ້າໄປໃນທາງດູດ.
No oxygen tanks.
ບໍ່ມີຖັງອົກຊີເຈນ.
All right.
Well, how long will it take to free swim
ດີແລ້ວ.ດີ,ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະລອຍນ້ໍາຟຣີ
from the intake to the service hatch?
ຈາກທາງເຂົ້າໄປຫາປະຕູບໍລິການບໍ?
Two minutes,
with the current at full power.
ສອງນາທີ,ດ້ວຍພະລັງງານ
ປະຈຸບັນຢ່າງເຕັມທີ່.
Then you just have to hold your breath
for two minutes.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຢຸດຫາຍໃຈເປັນເວລາສອງນາທີ.
What about installing
the security profile?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການ
ຕິດຕັ້ງໂປຣໄຟລ໌ຄວາມປອດໄພ?
Well, that's gonna be, like,
a minute, tops.
ດີ,ນັ້ນຈະເປັນ,ປະມານ
,ໜຶ່ງນາທີ,ສູງສຸດ.
So I have to hold my breath
for three minutes.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດຫາຍໃຈເປັນເວລາສາມນາທີ.
You can do that.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
What I think you're overlooking
is the physical exertion.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ
ຂ້າມແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທາງຮ່າງກາຍ.
The more you exert yourself,
the faster you consume oxygen.
ເຈົ້າພະຍາຍາມຕົວເອງຫຼາຍຂຶ້ນ
,ເຈົ້າໃຊ້ອົກຊີເຈນໄວຂຶ້ນ.
Don't worry about him, all right? All he
has to do is install the fake profile
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ,ດີບໍ?ພຽງແຕ່
ລາວຕ້ອງເຮັດແມ່ນຕິດຕັ້ງໂປຣໄຟລ໌ປອມ
before I get to the gait analysis.
You said it yourself, it's the only way.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປຫາການວິເຄາະການຍ່າງ
.ເຈົ້າເວົ້າມັນເອງ,ມັນແມ່ນວິທີດຽວ.
That doesn't sound impossible.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Satellite over watch
covering all seven continents.
ດາວທຽມເທິງໂມງປົກຄຸມທະວີບທັງເຈັດ.
DNA profiling, facial recognition,
drone surveillance, drone strikes.
ການກວດສອບໂປຣໄຟລ໌ DNA ,ການຮັບຮູ້ໃບໜ້າ
,ການຕິດຕາມກວດກາ drone ,ການໂຈມຕີ drone .
So, how are we supposed to find
Ethan and Benji before they do?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຄວນຊອກຫາອີຕານ
ແລະແບນຈີກ່ອນພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ?
I'm not even looking for them.
I'm looking for her.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາພວກມັນ
ເລີຍ.ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫານາງ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
These sketches. What do you see?
ຮູບແຕ້ມເຫຼົ່ານີ້. ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
Ethan's not exactly sure
who this guy is.
ອີຕານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຄົນນີ້ເປັນໃຜແທ້ໆ.
But this woman...
ແຕ່ຜູ້ຍິງຄົນນີ້...
- He knows her.
- He trusts her.
- ລາວຮູ້ຈັກນາງ.
- ລາວເຊື່ອນາງ.
I'm betting that if he's not already
with her, he's on his way.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຖ້າລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບ
ນາງແລ້ວ,ລາວກໍາລັງເດີນທາງໄປ.
Find her, find Ethan.
ຊອກຫານາງ, ຊອກຫາອີຕານ.
Tell me it's possible to pull
facial recognition off a sketch.
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະ
ດຶງການຮັບຮູ້ໃບໜ້າຈາກຮູບແຕ້ມ.
For mere mortals, no.
ສໍາລັບຄົນຕາຍງ່າຍໆ, ບໍ່.
- For me, I could've done this at home.
- All right.
- ສໍາລັບຂ້ອຍ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຢູ່ເຮືອນ.
- ດີແລ້ວ.
- How long is this gonna take?
- Found her.
- ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ຂ້ອຍພົບນາງແລ້ວ.
CCTV picked her up
at the airport in Casablanca.
CCTV ໄດ້ຈັບນາງຢູ່
ສະໜາມບິນໃນ Casablanca .
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
She's bad news.
ນາງເປັນຂ່າວບໍ່ດີ.
Sorry.
ຂໍໂທດ.
Your' card isn't working.
ບັດຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
Benji we're in.
ເບນຈີ ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
One more time.
You'll have three minutes.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ. ເຈົ້າຈະມີເວລາສາມນາທີ.
Two and a half minutes
to switch the security profile.
ສອງນາທີເຄິ່ງເພື່ອປ່ຽນໂປຣໄຟລ໌ຄວາມປອດໄພ.
Thirty seconds to escape
through the service hatch.
ສາມສິບວິນາທີເພື່ອໜີຜ່ານປະຕູບໍລິການ.
Remember, conserve oxygen.
ຈື່ໄວ້, ຮັກສາອົກຊີເຈນໄວ້.
Don't move a muscle
if you don't have to.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍກ້າມຊີ້
ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເຮັດ.
I'm in the elevator.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຍົກ.
That current will carry you
to the torus.
ກະແສນັ້ນຈະພາເຈົ້າໄປຫາໂຕຣັສ.
Once you're there, I'll shut it down.
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ຂ້ອຍຈະປິດມັນລົງ.
Important note.
The profile is in slot 108.
ຂໍ້ສັງເກດທີ່ສໍາຄັນ.
ໂປຣໄຟລ໌ຢູ່ໃນຊ່ອງ 108 .
And a slightly more important note.
If you haven't switched that profile
ແລະຂໍ້ສັງເກດທີ່ສໍາຄັນກວ່າເລັກນ້ອຍ
.ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປ່ຽນໂປຣໄຟລ໌ນັ້ນ
before I reach the gait analysis,
I'm dead.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມາຮອດການວິເຄາະ
ການຍ່າງ,ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
Thank you, Benji.
ຂອບໃຈແບນຈີ.
What's the problem?
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
The cooling system's rebooting by itself.
ລະບົບເຢັນກໍາລັງເລີ່
ມຕົ້ນຄືນດ້ວຍຕົນເອງ.
All systems normal.
ລະບົບທັງ ໝົດ ເປັນປົກກະຕິ.
Cooling system's at full power.
ລະບົບເຢັນຢູ່ໃນພະລັງງານເຕັມ.
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
You're all right.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Oh, you're okay.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You see? What did I tell you?
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງ?
Difficult? Absolutely. But certainly not...
ຍາກບໍ? ແນ່ນອນ. ແຕ່ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ...
Jesus. Is he all right? What happened?
ພຣະເຢຊູ.ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Okay.
ໂອເຄ
Here.
ມາແລ້ວ.
Hey.
ເຮ້
I misjudged you.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈເຈົ້າຜິດ.
Hey, man. You okay? How you doing?
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ?ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
Hey, buddy.
ເຮ້, ເພື່ອນ.
- Benji.
- Yeah, Benji. You did good.
- ແບນຈີ
- ແມ່ນແລ້ວ, ເບນຈີ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
You take a moment, all right?
Just take a moment.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວ,ດີບ
ໍ?ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສັ້ນໆ.
There's nothing a little sunshine
and fresh air won't fix.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ແສງແດດນ້ອຍໆ
ແລະອາກາດສົດຈະບໍ່ແກ້ໄຂ.
- You'll be right as rain.
- What are you doing here?
- ເຈົ້າຈະດີຄືກັບຝົນ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Look, look.
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ.
We got it.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
I knew we'd get it.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບມັນ.
Listen, I don't want to
sound ungrateful, okay?
ຟັງ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ຂອບໃຈ,ດີບໍ?
I appreciate everything you do for me,
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທຸກຢ່າງທີ່
ທ່ານເຮັດສໍາລັບຂ້ອຍ,
But one of these days,
you're going to take it too far.
ແຕ່ມື້ໜຶ່ງໃນມື້ນີ້, ເຈົ້າຈະໄປໄກເກີນໄປ.
We got it!
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
We're gonna nail that...
ພວກເຮົາຈະຈັບມັນ...
Wait, wait...
ລໍຖ້າລໍຖ້າ...
I thought you said
you could find him.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບອກວ່າ
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້.
I said I could locate him.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້.
- You have to find him.
- Right.
- ເຈົ້າຕ້ອງຊອກຫາລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Where's Hunt?
ຮຸນຕ໌ຢູ່ໃສ?
He's dead.
ລາວຕາຍແລ້ວ.
That really hurts!
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ!
- Can you walk?
- Yes.
- ເຈົ້າຍ່າງໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
We have to get to her before Lane does.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫານາງກ່ອນທີ່ເລນຈະເຮັດ.
Whoa. Whoa.
Whoa. Whoa. Whoa.
ໂວ້. ໂວ່. ໂວາ. ໂຫວ້.
Are you okay to drive?
A minute ago you were dead.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຈະຂັບລົດ
?ກ່ອນໜ້ານີ້ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
This is not going to end well.
ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງດີ.
There she is!
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Stairs, stairs, stairs!
ຂັ້ນເທິງ, ຂັ້ນຕອນ, ຂັ້ນເທິງ!
Ah! God damn it!
ອາ! ສະຫວັນນະເຂດ!
Whoa.
ໂວ້.
We found him.
ພວກເຮົາພົບລາວແລ້ວ.
Oh, come on, man!
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
It's a high-speed chase!
ມັນເປັນການລ່າຫຼັງຄວາມໄວສູງ!
You just had to get the four-by-four,
didn't you?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາສີ່ຕໍ່ສີ່, ແມ່ນບໍ?
- Don't blame me. You chose the car.
- You just had to have it!
- ຢ່າກ່າວໂທດຂ້ອຍ. ເຈົ້າໄດ້ເລືອກລົດ.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງກິນມັນ!
- Do you want me to drive?
Look at this thing!
-ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂັບລົດບໍ?ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
Look how slow you're going.
Speed it up!
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງໄປຊ້າປານໃດ.ໄວຂຶ້ນ!
Who's this guy?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
Shit!
ສະບາຍດີ!
Oh!
ໂອ້!
Ahhh!
ອາຮ້!
Go! Go! Go!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
I'm okay! I'm okay! I'm okay!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ!ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!ຂ້ອຍດີ!
Whoa!
ໂວ້!
Whoa! Whoa! Whoa!
Whoa! Whoa!
ໂວ້! ໂວ່! ໂວາ! ໂຫວ້!
Here they come!
What are we gonna do?
ພວກເຂົາມາແລ້ວ! ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
Uh...
ໂອ້...
Gun!
ປືນ!
- Do you have your seatbelt on?
- You're asking me that now?
- ເຈົ້າໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພບໍ?
- ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍແບບນັ້ນດຽວນີ້ບໍ?
'Hang on!
ລໍຖ້າ!
We good?
ພວກເຮົາດີບໍ?
Things got a little out of hand.
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ອອກຈາກການຄວບຄຸມເລັກນ້ອຍ.
Ah! Look out!
ອາ! ລະມັດລະວັງ!
We're good?
ພວກເຮົາດີບໍ?
Oh, hey, boys, what did I miss?
ໂອ້, ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
Ooh, that looks sharp. Careful! Careful!
ໂອ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າກະທັນຫັນ
.ລະມັດລະວັງ!ລະວັງໃຈ!
So what do we do now?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
Please tell me
you made a copy of that disk.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດສໍາເນົາແຜ່ນນັ້ນ.
Of course I made a copy.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ສໍາ ເນົາ.
So where are we going?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
It's a ledger.
The Syndicate's entire infrastructure.
ມັນເປັນປື້ມບັນທຶກ.ພື້ນຖານ
ໂຄງລ່າງທັງໝົດຂອງສະຫະພັນ.
Who they are,
the politicians they control,
ພວກເຂົາເປັນໃຜ,ນັກການເມືອງ
ທີ່ພວກເຂົາຄວບຄຸມ,
and where the money comes from.
It's everything you want to know.
ແລະເງິນມາຈາກໃສ.ມັນເປັນ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຢາກຮູ້.
What makes you think
this so-called ledger is authentic?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າປື້ມບັນທຶກ
ທີ່ເອີ້ນກັນວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ຈິງ?
Why would Lane want it so badly
if it wasn't authentic?
ເປັນຫຍັງເລນຈຶ່ງຢາກມັນຫຼາຍ
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນຈິງ?
Why would he ever
let you have it if it was?
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າເອົາມັນຖ້າມັນເປັນ?
Did you never stop to consider
that he may want me to have it?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢຸດຄິດວ່າລາວ
ອາດຈະຢາກໃຫ້ຂ້ອຍມີມັນບໍ?
Misinformation, manipulation,
it's what he does, Ilsa.
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ການຄວບຄຸມ
,ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ,ອີລຊາ.
It's what he's trained to do.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ລາວຖືກຝຶກອົບຮົມເຮັດ.
Lane lies to you,
you sell these lies to Hunt.
ເລນຕົວະເຈົ້າ,ເຈົ້າຂາຍ
ຕົວະເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຮຸນຕ໌.
Together, you're both compromised.
That's his ultimate objective.
ຮ່ວມກັນ,ເຈົ້າທັງສອງຖືກຕົກລົງກັນ
.ນັ້ນແມ່ນເປົ້າໝາຍສຸດທ້າຍຂອງລາວ.
This may be authentic.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນຄວາມຈິງ.
But there's only one person I trust
to verify that information. You.
ແຕ່ມີຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອຖື
ທີ່ຈະກວດສອບຂໍ້ມູນນັ້ນ.ເຈົ້າ.
No.
ບໍ່.
My orders were to deliver you
information regarding the Syndicate.
ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອສົ່ງ
ຂໍ້ມູນໃຫ້ເຈົ້າກ່ຽວກັບສະຫະພັນ.
Your orders were
to infiltrate the Syndicate
ຄໍາສັ່ງຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນສະຫະພັນ
that we may learn more
about them first hand.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມ
ເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຂົາຈາກມືທໍາອິດ.
This isn't proof.
It's a test, like everything else.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຫຼັກຖານ.ມັນເປັນການ
ທົດສອບ,ຄືກັບສິ່ງອື່ນໆທັງໝົດ.
The only way to pass is to go back.
ວິທີດຽວທີ່ຈະຜ່ານແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
I can't do that. I've betrayed Lane's trust
too many times.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.ຂ້ອຍໄດ້
ປະໝາດຄວາມເຊື່ອຖືຂອງເລນຫຼາຍຄັ້ງເກີນໄປ.
And in every instance,
you did so on your own volition.
ແລະໃນທຸກໆກໍລະນີ,ເຈົ້າເຮັດແບບ
ນັ້ນດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານເອງ.
He was going to torture and kill
an American agent.
ລາວຈະທໍລະມານແລະຂ້າຕົວແທນອາເມລິກາ.
And you should have let him.
Then you would still have Lane's trust.
ແລະເຈົ້າຄວນປ່ອຍໃຫ້ລາວ.ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າຍັງມີຄວາມເຊື່ອຖືຂອງເລນ.
This is the trade. Hunt understands that.
ນີ້ແມ່ນການແລກປ່ຽນ. ຮຸນຕ໌ເຂົ້າໃຈມັນ.
I wasn't going to let him die.
He's our ally.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວຕາຍ.
ລາວເປັນພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາ.
There are no allies in statecraft, Ilsa,
only common interests.
ບໍ່ມີພັນທະມິດໃນການລັດ,ອີລຊາ,ມີ
ພຽງແຕ່ຄວາມສົນໃຈຮ່ວມກັນເທົ່ານັ້ນ.
As it stands, Ethan Hunt is a man
without a country.
ໃນຖານະທີ່ມັນຢືນຢູ່,ອີຕານ
ຮັນຕ໌ແມ່ນຜູ້ຊາຍບໍ່ມີປະເທດ.
This makes killing him
decidedly less complicated.
ນີ້ເຮັດໃຫ້ການຂ້າລາວງ່າຍກວ່າຢ່າງແນ່ນອນ.
Are you ordering me to kill Hunt?
ເຈົ້າສັ່ງໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າຮຸນຕ໌ບໍ?
Good God, no.
Nothing so crude as that. No.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ,ບໍ່.ບໍ່ມີຫຍັງ
ແປກຫຼາຍປານນັ້ນ.ບໍ່.
Lane will order you.
ເລນຈະສັ່ງເຈົ້າ.
And to regain his trust,
ແລະເພື່ອກັບຄືນຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງລາວ,
you will do it.
ເຈົ້າຈະເຮັດມັນ.
You sent me to do a job. I did it.
ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍໄປ
ເຮັດວຽກ.ຂ້ອຍເຮັດມັນ.
Now you bring me in!
ດຽວນີ້ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍເຂົ້າມາ!
Might I remind you,
you are without a country of your own?
ຂ້ອຍຂໍເຕືອນເຈົ້າໄດ້ບໍ,
ເຈົ້າບໍ່ມີປະເທດຂອງຕົນເອງບໍ?
The Director of the CIA called me,
inquiring about you personally.
ຜູ້ອໍານວຍການຂອງຊີໄອເອໄດ້ໂທຫາ
ຂ້ອຍ,ຖາມກ່ຽວກັບເຈົ້າໂດຍສ່ວນຕົວ.
Of course, to protect your cover,
I had to lie.
ແນ່ນອນ,ເພື່ອປົກປ້ອງການ
ປົກຄຸມຂອງທ່ານ,ຂ້ອຍຕ້ອງຕົວະ.
So, as far as the Americans
are concerned,
ສະນັ້ນ, ໃນດ້ານທີ່ຊາວອາເມຣິກັນກ່ຽວຂ້ອງ,
you're a rogue assassin,
a target of opportunity.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ,ເປົ້າໝາຍຂອງໂອກາດ.
Precious few people know
about your true identity.
ມີຄົນໜ້ອຍຫຼາຍທີ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຕົວຕົນທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ.
It would be unfortunate if we forgot.
ມັນຈະເປັນໂຊກຮ້າຍຖ້າພວກເຮົາລືມ.
You see, there really is no choice, Ilsa.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ບໍ່ມີທາງເລືອກແທ້ໆ,ອີລຊາ.
You're going back.
ເຈົ້າຈະກັບໄປ.
Glad to know you're still with us.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
What's happening?
I can't open it.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ຂ້ອຍເປີດມັນບໍ່ໄດ້.
- What do you mean, you can't open it?
- I mean I can't open it, ever.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປີດມັນໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດມັນໄດ້ເລີຍ.
That's a red box.
ນັ້ນແມ່ນກ່ອງສີແດງ.
- A what?
- It's a red box.
- ຫຍັງ?
- ມັນເປັນກ່ອງສີແດງ.
The British government uses them
to transport state secrets.
ລັດຖະບານອັງກິດໃຊ້ພວກມັນ
ເພື່ອຂົນສົ່ງຄວາມລັບຂອງລັດ.
- Doesn't sound good.
- Meaning it's triple-encrypted.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ.
- ໝາຍຄວາມວ່າມັນຖືກລະຫັດສາມຄັ້ງ.
You're not getting into that thing
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນ
unless you have fingerprints,
retinal scan,
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າມີ
ນິ້ວມື,ການສະແກນເນັດິນາ,
and a voice phrase spoken
by a specific individual.
ແລະຄໍາເວົ້າສຽງທີ່
ເວົ້າໂດຍບຸກຄົນສະເພາະ.
The Prime Minister
of Great Britain himself.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີຂອງອັງກິດໃຫຍ່ເອງ.
Yes, him.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວ.
So what you're saying is
there is no ledger,
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີປື້ມບັນທຶກ,
which means we have no proof
that the Syndicate even exists.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່
ມີຫຼັກຖານວ່າສະຫະພັນມີຢູ່ເລີຍ.
So we're back to square one,
only now we are all wanted by the CIA.
ສະນັ້ນພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນສີ່ແສນທໍາອິດ,
ພຽງແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຊອກຫາໂດຍ CIA .
I'm so proud of us.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈພວກເຮົາຫຼາຍ.
What I don't understand is
why is there a red box
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ແມ່ນເປັນຫຍັງມີກ່ອງສີແດງ
sat in a private data vault in Morocco?
ນັ່ງຢູ່ໃນກະຕູ້ຂໍ້ມູນ
ສ່ວນຕົວໃນໂມຣອກໂກບໍ?
And why would Lane want it
if he can't open it?
ແລະເປັນຫຍັງເລນຈະຕ້ອງການມັນ
ຖ້າລາວບໍ່ສາມາດເປີດມັນໄດ້?
If Lane wants it,
you can bet he has a plan to open it.
ຖ້າເລນຕ້ອງການມັນ,ເຈົ້າສາມາດ
ແນ່ໃຈວ່າລາວມີແຜນທີ່ຈະເປີດມັນ.
And we just helped him steal it.
ແລະພວກເຮົາຫາກໍ່ຊ່ວຍລາວລັກມັນ.
He's going to take the Prime Minister.
ລາວຈະເອົານາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
Yes, he is. The question is how.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນ. ຄໍາ ຖາມແມ່ນວິທີໃດ.
Well, we have to warn
the British government.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຕືອນລັດຖະບານອັງກິດ.
Yeah, MI6.
ແມ່ນແລ້ວ, MI6.
No, Brandt. Put down the phone.
Let's think about this for a minute.
ບໍ່,ບຣານດ໌.ເອົາໂທລະສັບລົງ.ມາຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເປັນນາທີໜຶ່ງ.
We have a responsibility
to warn the British government
ພວກເຮົາມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ທີ່ຈະເຕືອນລັດຖະບານອັງກິດ
and not gamble
with the Prime Minister's life, Ethan,
ແລະຢ່າພະນັນກັບຊີວິດຂອງ
ນາຍຍົກລັດຖະມົນຕີ,ອີຕານ,
just so you can beat the guy
that has beaten you at every turn.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເອົາຊະນະ
ຄົນທີ່ເອົາຊະນະເຈົ້າໄດ້ທຸກຄັ້ງ.
Is that what you think this is?
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນັ້ນບໍ?
Brandt?
ແບຮນດໍ
Is that what you think this is?
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນັ້ນບໍ?
I think right now you're incapable
of seeing that there is another way.
ຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຫັນໄດ້ວ່າມີວິທີອື່ນອີກ.
And sometimes Ethan is the only one
capable of seeing the only way.
ແລະບາງຄັ້ງເອຕານແມ່ນຄົນດຽວ
ທີ່ສາມາດເຫັນທາງດຽວໄດ້.
And if he is wrong,
then we have Vienna all over again!
ແລະຖ້າລາວຜິດ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາມີວຽນນາຢູ່ທົ່ວໄປອີກຄັ້ງ!
You don't know him.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກລາວ.
If he wants something to happen,
there is no preventing it!
ຖ້າລາວຢາກໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
,ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດປ້ອງກັນມັນໄດ້!
That's why we have to warn the British.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຕືອນຊາວອັງກິດ.
Maybe that's exactly
what he wants us to do.
ບາງທີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ.
Are you listening to yourself?
We are going to warn the British.
ເຈົ້າຟັງຕົວເອງບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຕືອນຊາວອັງກິດ.
No. We're going to find Lane,
we're going to get him,
ບໍ່.ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ເລນ,ພວກເຮົາຈະເອົາລາວ,
before he takes the Prime Minister.
ກ່ອນທີ່ລາວຈະເອົານາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
Okay.
ໂອເຄ
All right, Ethan.
We're going to find Lane.
ດີແລ້ວ, ອີຕານ. ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເລນ.
But please tell me
how are we going to do that?
ແຕ່ຂໍຮ້ອງບອກຂ້ອຍວ່າ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
All is forgiven.
ທຸກຢ່າງຖືກອະໄພແລ້ວ.
That isn't a ledger, is it?
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນປື້ມບັນທຶກ, ແມ່ນບໍ?
You didn't take a look for yourself?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງດ້ວຍຕົວເອງບໍ?
Of course I did,
but the file was encrypted.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ, ແຕ່ເອກະສານຖືກລະຫັດ.
And why would I lie to you?
ແລະຂ້ອຍຈະຕົວະເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
So that I would lie to Hunt.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຕົວະຮຸນຕ໌.
But he wouldn't have stolen it
if he knew what it was.
ແຕ່ລາວຈະບໍ່ລັກມັນຖ້າ
ລາວຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
And you wouldn't have helped him.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຊ່ວຍລາວ.
What is actually on that disk?
ມີຫຍັງຢູ່ໃນແຜ່ນນັ້ນແທ້ໆ?
I'll be honest with you
when you start being honest with me.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຈິງໃຈກັບເຈົ້າເມື່ອ
ເຈົ້າເລີ່ມເວົ້າຈິງຈັງກັບຂ້ອຍ.
Now, you and I both know
why you've come back. Don't we?
ດຽວນີ້,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກັບມາເປັນຫຍັງ.ພວກເຮົາບໍ່?
Hmm?
ຮັມມ໌?
You're still alive
because I believe in your potential.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າ.
But I'm growing impatient.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບໍ່ອົດທົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Why do you continue to resist?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສືບຕໍ່ຕໍ່ຕ້ານ?
Well, if we're being honest,
you're a terrorist.
ດີ,ຖ້າພວກເຮົາເວົ້າຈິງໃຈ
,ເຈົ້າເປັນຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ.
If that were true,
my goal would be to spread fear.
ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ,ເປົ້າໝາຍຂອງຂ້ອຍ
ຈະເປັນການແຜ່ກະຈາຍຄວາມຢ້ານກົວ.
But my method is far more surgical.
ແຕ່ວິທີຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຜ່າຕັດຫຼາຍຂຶ້ນ.
You kill innocent people.
ເຈົ້າຂ້າຄົນບໍ່ຜິດ.
I helped my government kill
many innocent people and more.
ຂ້ອຍຊ່ວຍລັດຖະບານຂອງຂ້ອຍຂ້າຄົນ
ບໍ່ຜິດຫຼາຍຄົນແລະອີກຫຼາຍຄົນ.
So much more.
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ.
Killing to keep things as they were.
ຂ້າເພື່ອຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆຕາມທີ່ມັນເປັນ.
And now I'm killing
to bring about change.
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງຂ້າ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ.
I think Ethan Hunt would disagree.
ຂ້ອຍຄິດວ່າອີຕານ ຮັນຕ໌ຈະບໍ່ເຫັນດີ.
Ethan Hunt is a gambler.
And one day his luck will run out,
ອີຕານຮັນຕ໌ເປັນນັກພະນັນ.ແລະ
ມື້ໜຶ່ງໂຊກດີຂອງລາວຈະໝົດໄປ,
and thousands of innocent people
will pay the price.
ແລະຄົນບໍ່ຜິດພັນຄົນຈະຈ່າຍຄ່າຄ່າ.
Which one of us will be the villain then?
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜໃນພວກເຮົາຈະເປັນຄົນຮ້າຍ?
Nothing here. It's empty.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນເປົ່າ.
I'm interested to see who you blame
ຂ້ອຍສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນວ່າເຈົ້າກ່າວຫາໃຜ
for what happens next.
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ.
So that's her?
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນນາງບໍ?
That's her.
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
I have to say you sure can ride.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຂີ່ໄດ້ແນ່ນອນ.
- Ethan...
- You were just doing your job.
- ອີຕັນ...
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
That's all we're going to say about it.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
Atlee said you would understand.
ແອດລີບອກວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ.
Atlee.
Your handler in British intelligence.
ແອດລີ. ຜູ້ຈັດການຂອງທ່ານໃນສືບລັບອັງກິດ.
And he didn't bring you in,
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ເອົາເຈົ້າເຂົ້າມາ,
even after you gave him the disk.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ດິດກ໌ໃຫ້ລາວແລ້ວ.
You knew perfectly well it was blank.
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າມັນຂາວ.
That's a lie..
ນັ້ນແມ່ນຕົວະ..
The disk she took from me
was an exact copy. I'm sure of it.
ໄດສ໌ທີ່ນາງເອົາຈາກຂ້ອຍແມ່ນສໍາ
ເນົາທີ່ແນ່ນອນ.ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນ.
Was it in your possession
the entire time?
ມັນຢູ່ໃນຄອບຄອງຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາບໍ?
They don't care if you live or die.
ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າຢູ່ຫຼືຕາຍ.
But you knew
I was going to take it to him.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເອົາມັນໄປຫາລາວ.
I hoped you would.
I hoped it'd be enough to get you out.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.ຂ້ອຍຫວັງວ່າມ
ັນຈະພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປ.
Whoa, whoa, whoa. That means
Lane doesn't have the disk. Only we do.
ໂວ້,ໂວ່.ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າເລນ
ບໍ່ມີແຜ່ນ.ພຽງແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ.
I have a question.
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ.
If the disk was blank,
why is she still alive?
ຖ້າແຜ່ນດິດແມ່ນຂາວ,ເປັນ
ຫຍັງນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່?
Unless, of course,
Lane wanted us to find her.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ແນ່ນອນວ່າເລນ
ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫານາງ.
So who you working for now?
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບໃຜດຽວນີ້?
Lane, Atlee, your government,
my government, they're all the same.
ເລນ,ແອດລີ,ລັດຖະບານຂອງທ່ານ,ລັດຖະບານ
ຂອງຂ້ອຍ,ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນຄືກັນ.
We only think
we're fighting for the right side
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້
ເພື່ອຂ້າງທີ່ຖືກຕ້ອງເທົ່ານັ້ນ
because that's what
we choose to believe.
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະເຊື່ອ.
So where does that leave us?
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
The way I see it,
you have three choices.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນ,
ເຈົ້າມີທາງເລືອກສາມຢ່າງ.
One, you hand me
and the disk over to the CIA.
ໜຶ່ງ, ເຈົ້າມອບຂ້ອຍແລະແຜ່ນໃຫ້ CIA.
I am proof the Syndicate exists.
ຂ້ອຍເປັນຫຼັກຖານວ່າສະຫະພັນມີຢູ່.
Lane becomes their problem
and your work is done.
ເລນກາຍເປັນບັນຫາຂອງພວກເຂົາ
ແລະວຽກຂອງທ່ານສໍາເລັດແລ້ວ.
- My thoughts exactly.
- Works for me.
- ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ.
- ມັນເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
But you know
they're not gonna believe you.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ເຊື່ອເຈົ້າ.
And you'll all be tried for treason.
ແລະເຈົ້າທັງໝົດຈະຖືກ
ພິຈາລະນາເພື່ອປະທ້ວງ.
Lane goes free.
ເລນໄປຟຣີ.
I'm afraid she has a point.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່ານາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Two, you let me walk away
to an uncertain fate.
ສອງ,ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຍ່າງໄປ
ສູ່ຊະຕາກໍາລັງທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ.
You use the disk as bait to trap Lane.
ເຈົ້າໃຊ້ແຜ່ນເປັນແຊບເພື່ອຈັບເລນ.
But some part of you suspects
you've met your match.
ແຕ່ບາງສ່ວນຂອງເຈົ້າສົງໄສວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຄູ່ແຂ່ງຂອງທ່ານ.
And being a gambler, you'll probably
end up handing Lane that disk,
ແລະເປັນນັກພະນັນ,ເຈົ້າອາດຈະ
ສິ້ນສຸດລົງການມອບແຜ່ນນັ້ນໃຫ້ເລນ,
whether you want to or not.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢາກຫຼືບໍ່.
That is entirely possible.
ນັ້ນເປັນໄປໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
And option three?
ແລະທາງເລືອກທີສາມບໍ?
Come away with me.
ໄປກັບຂ້ອຍ.
Right now.
ດຽວນີ້.
Oh, boy.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
And what about Lane?
ແລະເລນແນວໃດ?
Forget about Lane.
ລືມເລນ.
There will always be another Lane.
ຈະມີແເລນຄົນອື່ນຢູ່ສະເໝີ.
There will always be people like us
to face him.
ຈະມີຄົນຄືກັບພວກເຮົາທີ່
ຈະປະເຊີນກັບລາວຢູ່ສະເໝີ.
We've done our part
and we've been cast aside.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສ່ວນຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຖືກຖິ້ມໄວ້ຂ້າງຄຽງ.
We can be anyone.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນໃຜໄດ້.
We can do anything.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
It's only a matter of going.
ມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງການໄປ.
Lane sent you to deliver a message,
didn't he?
ເລນໄດ້ສົ່ງເຈົ້າໄປສົ່ງຂໍ້ຄວາມ, ແມ່ນບໍ?
I've saved your life twice.
I won't be able to do it again.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າສອງຄັ້ງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
What's the message?
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນຫຍັງ?
Benji.
ແບນຈີ
Parking garage.
ບ່ອນຈອດລົດ.
Luther, stay with her!
ລູເຕີ, ຢູ່ກັບນາງ!
She's gone. I lost her.
ນາງໄປແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍນາງ.
She set us up, Ethan.
ນາງໄດ້ວາງແຜນໃຫ້ພວກເຮົາ, ອີຕານ.
No. She delivered a message.
ບໍ່. ນາງໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ.
She set us up!
She knew this would happen!
ນາງໄດ້ວາງແຜນໃຫ້ພວກເຮົາ!ນາງ
ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ!
Only Lane knows
what's going to happen!
ພຽງແຕ່ເລນເທົ່ານັ້ນທີ່
ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
I have a job for you, Ethan.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍ
າສໍາລັບເຈົ້າ,ອີຕານ.
And for the sake of your friend,
you will do it.
ແລະເພື່ອຄວາມດີຂອງເພື່ອນ
ຂອງທ່ານ,ເຈົ້າຈະເຮັດມັນ.
I'm listening.
ຂ້ອຍຟັງຢູ່.
Your mission,
should you choose to accept it,
ພາລະກິດຂອງເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ,
is to bring me the unlocked disk
by midnight tonight.
ແມ່ນທີ່ຈະເອົາແຜ່ນທີ່ເປີດລັ
ອກມາໃຫ້ຂ້ອຍໃນຕອນທ່ຽງຄືນນີ້.
New say the words, please.
ຄົນໃໝ່ເວົ້າຄໍາເວົ້າ, ກະລຸນາ.
I accept.
ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I knew you would.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ.
He wants the disk, unlocked,
by midnight tonight.
ລາວຢາກດິດສ໌,ເປີດລັອກ
,ໃນຕອນທ່ຽງຄືນມື້ນີ້.
Ethan, there's only one person on Earth
who can unlock that disk.
ອີຕານ,ມີຄົນດຽວໃນໂລກທີ່ສາມ
າດປົດລັອກແຜ່ນນັ້ນໄດ້.
We have to take the Prime Minister.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົານາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
Let's just think about that
for a minute.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນດົນໜຶ່ງ.
It's the only way to get Benji back.
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ຈະເອົາແບນຈີກັບມາ.
Ethan, that's exactly
what Lane wants you to do.
ອີຕານ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເລນຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
Which is why it has to happen.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນຕ້ອງເກີດຂຶ້ນ.
This is how we beat Lane.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເອົາຊະນະເລນ.
This is how we make everything right.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
Can you see?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
Can't you see it?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?
William Brandt, sir. He says it's urgent.
ວິລຍາມບຣານດ໌ເດີ.ລາວ
ເວົ້າວ່າມັນຮີບດ່ວນ.
I had a feeling
you'd come to your senses, Brandt.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກໄດ້,ບຣານດ໌.
I'm only calling you
because I have no other choice.
ຂ້ອຍໂທຫາເຈົ້າພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນ.
I'm trying to prevent a catastrophe.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມປ້ອງກັນໄພພິບັດ.
I can understand that. Where are you?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈໄດ້. ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- London.
- Reroute us to London now.
- ລອນດອນ.
- ສົ່ງພວກເຮົາໄປລອນດອນດຽວນີ້.
- Where in London?
- I'll tell you when you land, not before.
- ຢູ່ໃສໃນລອນດອນ?
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າລົງຈອດ, ບໍ່ແມ່ນກ່ອນ.
I'm not interested
in playing games, Brandt.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈການຫຼິ້ນເກມ, ບຣານດ໌.
And I'm not interested
in seeing my friends get killed either.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຖືກຂ້າເຊັ່ນກັນ.
So if I'm going to betray them,
we're going do this on my terms
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຈະປະໝາດພວກເຂົາ,ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຕາມເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ
and my terms only. Do you understand?
ແລະເງື່ອນໄຂຂອງຂ້ອຍ
ເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
Keep your phone on.
Instructions will follow.
ຮັກສາໂທລະສັບຂອງທ່ານເປີດ
ຢູ່.ຄໍາແນະນໍາຈະປະຕິບັດຕາມ.
You should've been gone
by now.
ເຈົ້າຄວນໄປແລ້ວໃນເວລານີ້.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
We're supposed to take down
ພວກເຮົາຄວນເອົາລົງ
the Prime Minister
of Great Britain tonight.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີຂອງ
ອັງກິດຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້.
So...
ສະນັ້ນ...
Brandt?
ແບຮນດໍ
I can't see another way.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນທາງອື່ນເລີຍ.
Neither can I.
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
But we do what we have to do
for our friends, right?
ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຮັດສໍາລັບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?
Get him ready, please.
ໃຫ້ລາວພ້ອມ, ກະລຸນາ.
You were right to call me, Brandt.
Where is Hunt?
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງໃນການໂທຫາ
ຂ້ອຍ,ບຣານດ໌.ຮຸນຕ໌ຢູ່ໃສ?
He's on his way.
We don't have much time.
ລາວກໍາລັງເດີນທາງໄປ.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
- What does he intend to do?
- What matters is that he's alive.
- ລາວຕັ້ງໃຈຈະເຮັດຫຍັງ?
- ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
And I need your reassurance
that he's going to stay that way.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມໝັ້ນໃຈ
ຂອງທ່ານວ່າລາວຈະຢູ່ແບບນັ້ນ.
Have you informed
the British government
ເຈົ້າໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ລັດຖະບານອັງກິດບໍ
that Hunt has targeted
the Prime Minister?
ວ່າຮຸນຕ໌ໄດ້ແນໃສ່ນາຍົກລັດຖະມົນຕີບໍ?
I will help you capture him alive.
That is the deal.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າຈັບລາວຊີວິດ
ຢູ່.ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ.
You've picked up some terrible habits
from your friend, Brandt,
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ນິໄສທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຈາກເພື່ອນຂອງທ່ານ,ບຣານດ໌,
the worst of them being that you still
believe you can control any outcome.
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນເຈົ້າຍັງເຊື່ອ
ວ່າເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມຜົນໄດ້ຮັບໄດ້.
Stay with him.
ຢູ່ກັບລາວ.
Chief Atlee! Chief Atlee.
ຫົວໜ້າແອດລີ! ຫົວ ໜ້າ ແອດລີ.
Director Hunley,
how delightful to see you here.
ຜູ້ອໍານວຍການຮຸນລີ,ດີໃຈຫຼາຍ
ທີ່ເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Last time we spoke, you were hunting
rogue agents in Morocco.
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັນ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງລ່າຕົວແທນຄົນໂຊກຮ້າຍໃນໂມຣອກໂກ.
Chief Atlee, I have reason to believe that
the Prime Minister's life is in danger.
ຫົວໜ້າແອດລີ,ຂ້ອຍມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ
ຊີວິດຂອງນາຍົກລັດຖະມົນຕີຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
I'm listening.
ຂ້ອຍຟັງຢູ່.
Any advance
on 22,000? Anyone?
ມີເງິນລ່ວງໜ້າໃດໆໃນ 22,000 ບໍ? ມີໃຜບໍ?
Going once. Going twice.
ໄປຄັ້ງດຽວ. ໄປສອງຄັ້ງ.
Sold to our generous chairwoman.
ຂາຍໃຫ້ປະທານຜູ້ມີໃຈບຸນຂອງພວກເຮົາ.
Sir? Chief Atlee from MI6
needs to see you.
ເຈົ້າ?ຫົວໜ້າແອດລີ
ຈາກ MI6 ຕ້ອງເຫັນເຈົ້າ.
He says it's urgent.
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນຮີບດ່ວນ.
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
What's this all about?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
It's a matter of national security, sir.
ມັນເປັນເລື່ອງຄວາມປອດໄພ
ແຫ່ງຊາດເດີເດີເດີ.
Under no circumstances
is anyone to enter.
ໃນເງື່ອນໄຂໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີໃຜເຂົ້າມາ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Help me to understand.
ຊ່ວຍຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
Who is this man? Why is he after me?
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ລາວຕິດຕາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
I'm afraid, Prime Minister,
Director Hunley and I
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ,ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
,ຜູ້ອໍານວຍການຮຸນລີແລະຂ້ອຍ
share responsibility for this.
ແບ່ງປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ເລື່ອງນີ້.
Ethan Hunt was part of
a disgraced intelligence agency
ອີຕານຮັນຕ໌ເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງອົງການສືບລັບທີ່ໂຊກຮ້າຍ
which has since been dissolved.
ເຊິ່ງໄດ້ລະລາຍຈາກນັ້ນ.
And he's gone rogue,
ແລະລາວໄດ້ກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
unfortunately intent on dismantling
an imaginary terror network.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະທໍາລາຍ
ເຄືອຂ່າຍກໍ່ການຮ້າຍຈິນຕະນາການ.
But new intelligence suggests
he's been manipulated
ແຕ່ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃໝ່ຊີ້
ໃຫ້ເຫັນວ່າລາວຖືກຄວບຄຸມ
by one of your own former agents.
ໂດຍອະດີດຕົວແທນຂອງທ່ານເອງ.
Ilsa Faust, Prime Minister.
She disappeared two years ago.
ອິລຊາຟາວສຕ໌,ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
.ນາງຫາຍໄປສອງປີກ່ອນ.
If you don't mind my asking, what do
I have to do with this phantom network?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຖາມ,ຂ້ອຍ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຄືອຂ່າຍຈິດວິນຍານນີ້ແນວໃດ?
Uh, sir, this is William Brandt,
a former colleague of Hunt's.
ໂອ້,ເຈົ້າ,ນີ້ແມ່ນວິລຍາມບຣານດ
໌,ອະດີດເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຮຸນຕ໌.
He came forward with first hand
knowledge of the plot against you.
ລາວໄດ້ອອກມາພ້ອມກັບຄວາມຮູ້ຈາກ
ມືທໍາອິດຂອງແຜນການຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ.
Sir, Hunt is in possession
of a virtual red box
ເຈົ້າ, ຮຸນຕ໌ມີກ່ອງສີແດງ virtual
that can only be opened by you.
ທີ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດເປີດໄດ້.
He believes it is the key
to bring down the Syndicate.
ລາວເຊື່ອວ່າມັນເປັນປຸ່ມທີ່ສໍ
າຄັນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສະຫະພັນລົງ.
The Syndicate, you say?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າສະຫະພັນບໍ?
Yes, sir.
That's what he calls it.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ລາວເອີ້ນມັນວ່າ.
Atlee?
ແອດລີ?
He couldn't possibly be talking about
ລາວບໍ່ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບ
that Syndicate.
ສະຫະພັນນັ້ນ.
Because you assured me that
that Syndicate was merely an exercise.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຄວາມໝັ້ນໃຈຂ້ອຍວ່າສະຫະພັນ
ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນການຝຶກຊ້ອມເທົ່ານັ້ນ.
And it was, Prime Minister,
I can assure you.
ແລະມັນເປັນ,ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
,ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າໄດ້.
And yet here we have
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາມີ
the Central Intelligence Agency
indicating otherwise.
ອົງການສືບລັບສູນກາງທີ່
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຢ່າງກົງກັນຂ້າມ.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Prime Minister, your life is in danger.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ,ຊີວິດ
ຂອງທ່ານຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
I think our first priority is to move you
to a secure location.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບູລິມະສິດທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການຍ້າຍເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
Sir, does the name Solomon Lane
ring a bell?
ເຈົ້າ, ຊື່ໂຊໂລມອນ ເລນບອກເຈົ້າບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Unfortunately, it does.
ໂຊກຮ້າຍ, ມັນເຮັດ.
So there actually is a Syndicate?
ສະນັ້ນມີສະຫະພັນແທ້ບໍ?
It was the hypothetical brainchild
of Chief Atlee.
ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຫົວໜ້າ Atlee.
Recruit former agents
from other nations,
ຈ້າງອະດີດຕົວແທນຈາກປະເທດອື່ນ,
supply them with a new identity,
ສະໜອງຕົວຕົນໃໝ່ໃຫ້ພວກເຂົາ,
and use them to surgically remove
our enemies, both at home and abroad.
ແລະໃຊ້ພວກມັນເພື່ອລົບລ້າງສັດຕູຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍການຜ່າຕັດ,ທັງພາຍໃນແລະຕ່າງປະເທດ.
Its operating budget
was to be hidden offshore
ງົບປະມານການດໍາເນີນງານຂອງມັນ
ແມ່ນຈະຖືກເຊື່ອງໄວ້ໃນທະເລຊາຍ
in a virtual red box
which I alone would control.
ໃນກ່ອງສີແດງ virtual ເຊິ່ງ
ຂ້ອຍຄົນດຽວຈະຄວບຄຸມ.
It would have made me
judge, jury, and executioner,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຜູ້ພິພາກສາ
,ຄະນະກໍາມະການ,ແລະຜູ້ປະຫານຊີວິດ,
with zero accountability.
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບເລີຍ.
I rejected the proposal, unequivocally.
ຂ້ອຍປະຕິເສດຂໍ້ສະເໜີ, ຢ່າງແນ່ນອນ.
Furthermore,
I was given every assurance
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການຮັບປະກັນຢ່າງເຕັມທີ່
it never passed the planning stage.
ມັນບໍ່ເຄີຍຜ່ານຂັ້ນຕອນການວາງແຜນເລີຍ.
Prime Minister, there is no Syndicate.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ, ບໍ່ມີສະຫະພັນການຄ້າ.
These men have been duped
by Agent Faust.
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຖືກ
ຕົວະໂດຍຕົວແທນຟາວສຕ໌.
Atlee! Save it for the public inquiry.
ແອດລີ!ຮັກສາມັນໄວ້ສໍາ
ລັບການສອບສວນສາທາລະນະ.
Sir, I urge you not to leave this room.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຂໍຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ເຈົ້າບໍ່ອອກຈາກຫ້ອງນີ້.
- Excuse me.
- Please.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ກະລຸນາ.
Hunt is uniquely trained
and highly motivated.
ຮຸນຕ໌ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມແບບ
ພິເສດແລະມີຄວາມກະຕຸ້ນສູງ.
A specialist without equal,
immune to any countermeasures.
ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ບໍ່ເທົ່າທຽມ
ກັນ,ປອດໄພຕໍ່ມາດຕະການຕອບໂຕ້ໃດໆ.
There is no secret he cannot extract.
ບໍ່ມີຄວາມລັບທີ່ລາວບໍ່ສາມາດເອົາອອກໄດ້.
No security he cannot breach.
No person he cannot become.
ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພທີ່ລາວບໍ່ສາມາດລະເມີດ
ໄດ້.ບໍ່ມີຄົນທີ່ລາວບໍ່ສາມາດກາຍເປັນໄດ້.
He has, most likely,
anticipated this very conversation
ລາວອາດຈະຄາດການການສົນທະນານີ້ເອງ
and is waiting to strike
in whatever direction we move.
ແລະກໍາລັງລໍຖ້າທີ່ຈະໂຈມຕີໃນ
ທິດທາງໃດທີ່ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍ.
Sir, Hunt is the living manifestation
of destiny.
ເຈົ້າ,ຮຸນຕ໌ແມ່ນການສະແດງຕົວຢ່າງ
ທີ່ມີຊີວິດຂອງຈຸດໝາຍປາຍທາງ.
And he has made you his mission.
ແລະລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນພາລະກິດຂອງລາວ.
Prime Minister?
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ?
Hunt.
Sir, please step away
from the Prime Minister.
ເຈົ້າ, ກະລຸນາອອກຈາກນາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
Just relax, sir.
Everything's going to be all right.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍເດີ. ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
- Atlee shot me.
- Yes, he did, sir.
- ແອດລີໄດ້ຍິງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ, ທ້າວ.
Hunt, I hope you realize you've set back
ຮຸນຕ໌,ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ກໍານົດຄືນ
US-UK relations
to the American Revolution?
ຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງສະຫະລັດແລະ
ອັງກິດກັບການປະຕິວັດອາເມລິກາບໍ?
Desperate times,
desperate measures, sir.
ເວລາທີ່ທຸກຍາກ,ມາດຕະ
ການທີ່ທຸກທໍລະມານເດີເດີ.
I'm here.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- Stand by to receive.
- Ready.
- ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຮັບ.
- ພ້ອມແລ້ວ.
The Prime Minister's office asked me
to meet him here.
ຫ້ອງການນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພົບກັບລາວຢູ່ນີ້.
This way, sir.
ທາງນີ້ເດີເດີເດີ.
Scanning.
ສະແກນ.
Retinal scan confirmed.
ການສະແກນເນັດິນາຖືກຢືນຢັນ.
Mmm.
ມມມ
It's okay. Here you go, sir.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແລ້ວເດີເດີເດີ.
You've got a very warm hand.
ເຈົ້າມີມືອົບອຸ່ນຫຼາຍ.
Biometric confirmed.
ຢືນຢັນວັດແທກຊີວະພາບ.
The prompt is Kipling.
ຄໍາຮ້ອງຂໍແມ່ນຄິບລິງ.
Sir, I'm going to need a pass-phrase.
The prompt is Kipling.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການຄໍາສັບ
ຜ່ານ.ຄໍາແນະນໍາແມ່ນຄິບລິງ.
Yes, of course.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
If you can keep your head when
all about you are losing theirs...
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຮັກສາຫົວໄດ້ເມື່ອທຸກຄົນຢູ່
ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າກໍາລັງສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ...
If you can trust yourself
when all men doubt you...
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເຊື່ອໃຈຕົວເອງໄດ້
ເມື່ອຜູ້ຊາຍທຸກຄົນສົງໄສເຈົ້າ...
- You got it?
- I got it.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Oh, man, do I got it.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວບໍ.
I'm here to see the Prime Minister.
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອ
ພົບກັບນາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
We were told not to let anybody in.
ພວກເຮົາຖືກບອກວ່າຢ່າປ່ອຍໃຜເຂົ້າມາ.
- By Whom?
- By you, sir.
- ໂດຍໃຜ?
- ໂດຍເຈົ້າເດີເດີ.
Hunley? What is this?
ຮັນລີ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Security!
ຄວາມປອດໄພ!
Chief Atlee.
ຫົວໜ້າແອດລີ.
Kind of you to accept our invitation.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີທີ່ຍອມຮັບ
ການເຊີນຂອງພວກເຮົາ.
Ah.
ອາ.
Do you know who I am?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
We know you created the Syndicate.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ສ້າງສະຫະພັນ.
But Lane went rogue
and turned it against you, didn't he?
ແຕ່ເລນໄດ້ກະທໍາຜິດແລະຫັນ
ມັນຕໍ່ຕ້ານເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
And you've been
desperately trying to cover it up.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ປົກປິດມັນຢ່າງຮຸນແຮງ.
That's why you erased the disk
when she brought it to you.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້ລຶບ
ແຜ່ນເມື່ອນາງເອົາມັນມາໃຫ້ເຈົ້າ.
That's true.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Now, Director Hunley has some
questions for you regarding Ilsa Faust.
ດຽວນີ້,ຜູ້ອໍານວຍການຮຸນລີມີຄໍາຖາມ
ບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າກ່ຽວກັບອິລຊາຟາວສຕ໌.
Namely, how you framed her.
ນັ້ນແມ່ນ, ວິທີທີ່ທ່ານວາງແຜນນາງ.
That's also true.
ນັ້ນກໍ່ເປັນຄວາມຈິງເຊັ່ນກັນ.
It's the antidote.
ມັນເປັນຢາຕ້ານເຊື້ອ.
When the Prime Minister found out
about the Syndicate,
ເມື່ອນາຍຍົກລັດຖະມົນຕີ
ຮູ້ກ່ຽວກັບສະຫະພັນ,
Atlee attacked him.
ແອດລີໄດ້ໂຈມຕີລາວ.
Yes, that's true.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
And then you saved
the Prime Minister, sir.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້
ຊ່ວຍນາຍົກລັດຖະມົນຕີເດີເດີ.
Did he?
ລາວເຮັດບໍ?
I'm very grateful.
ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍ.
Sir.
ເຈົ້າ.
You're cutting it very close, Ethan.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕັດມັນໃກ້ຊິດຫຼາຍ, ອີຕານ.
I have what you want. Where do I go?
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ. ຂ້ອຍຈະໄປໃສ?
Ethan, wait.
ອີຕານ, ລໍຖ້າ.
If I'm not there in 15 minutes,
he'll kill Benji.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ພາຍໃນ 15 ນາທີ,ລາວຈະຂ້າແບນຈີ.
The mission
is to bring down the Syndicate.
ພາລະກິດແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະຫະພັນລົງ.
If Lane gets his hands on that money,
we're unleashing a terrorist superpower.
ຖ້າເລນຈັບເງິນນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະປ່ອຍ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກກໍ່ການຮ້າຍ.
He'll never take me alive.
I'll make sure of it.
ລາວຈະບໍ່ຈັບຂ້ອຍຊີວິດຢູ່
ເລີຍ.ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າມັນ.
And what happens,
Ethan, if you can't make it back?
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ອີຕານ,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັບມາໄດ້ບໍ?
I'll make it back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
Just be ready.
ພຽງແຕ່ພ້ອມແລ້ວ.
Greetings, Prime Minister.
ສະບາຍດີ, ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
If you are viewing this message,
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້,
it means that you have chosen
to activate the Syndicate.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້
ເລືອກທີ່ຈະເປີດໃຊ້ສະຫະພັນ.
This disk gives you access
to 82.4 billion
ແຜ່ນນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າເຖິງ 82.4 ຕື້
in untraceable currency
ສະກຸນເງິນ
that will allow the Syndicate
to operate undetected for decades.
ນັ້ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ສະຫະພັນປະຕິບັດງານ
ໂດຍບໍ່ຖືກກວດພົບເປັນເວລາຫຼາຍສິບປີ.
Instructions to access these funds
are as follows.
ຄໍາແນະນໍາໃນການເຂົ້າເຖິງ
ທຶນດັ່ງກ່າວມີດັ່ງລຸ່ມນີ້.
This is the end, Mr. Hunt.
ນີ້ແມ່ນຕອນທ້າຍ, ທ້າວຮຸນຕ໌.
Careful.
ລະມັດລະວັງ.
Two pounds of Semtex.
Semtex ສອງປອນ.
Five hundred .30 calibre ball bearings.
ກະທູ້ບານຂະໜາດ.30 ຫ້າຮ້ອຍ.
Your friend is sitting on
a highly sensitive...
ເພື່ອນຂອງທ່ານນັ່ງຢູ່
ເທິງຄວາມຮູ້ສຶກສູງ...
pressure trigger.
ກະຕຸ້ນຄວາມກົດດັນ.
So no sudden moves.
ສະນັ້ນຢ່າເຄື່ອນໄຫວຢ່າງກະທັນຫັນ.
Your final test.
ການທົດສອບສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ.
When Lane has what he wants,
I kill you and Benji.
ເມື່ອເລນມີສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ
,ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າແລະແບນຈີ.
If not, everyone dies.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ທຸກຄົນຈະຕາຍ.
No time to think, Ethan.
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຄິດ, ອີຕານ.
Have a seat, please.
ນັ່ງລົງ, ກະລຸນາ.
Human nature. My weapon of choice.
ທໍາມະຊາດຂອງມະນຸດ. ອາວຸດທີ່ຂ້ອຍເລືອກ.
From the moment I killed the young lady
in the record shop,
ຕັ້ງແຕ່ຕອນທີ່ຜມຂ້ານາຍສາວໃນຮ້ານຂາຍເພັງ
- I knew you would...
- stop at nothing to catch me.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ...
- ຢຸດຢັ້ງຫຍັງເລີຍທີ່ຈະຈັບຂ້ອຍ.
I also knew Ilsa wouldn't have a choice.
ຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່າອິລຊາຈະບໍ່ມີທາງເລືອກ.
Whether she broke you
that night you met or let you go,
ບໍ່ວ່ານາງຈະທໍາລາຍເຈົ້າໃນຄືນທີ່
ທ່ານພົບກັນຫຼືປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄປ,
whether you let her run in Morocco,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ນາງແລ່ນໃນໂມຣອກໂກ,
whether she went to Atlee or not...
ບໍ່ວ່ານາງຈະໄປໂຮງຮຽນ Atlee ຫຼືບໍ່...
You were certain we'd end up
where we are right now.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ດຽວນີ້.
Then, again,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
so was I.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
I know you, Lane.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ເລນ.
Somewhere along the line,
you had a crisis of faith.
ບາງບ່ອນຕາມເສັ້ນທາງ,ເຈົ້າ
ມີຄວາມວິກິດການຄວາມເຊື່ອ.
Human life didn't matter any more.
Or maybe it never really did.
ຊີວິດຂອງມະນຸດບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນອີກ
ຕໍ່ໄປ.ຫຼືບາງທີມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດແທ້ໆ.
Either way,
you killed too many innocent people
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ເຈົ້າໄດ້
ຂ້າຄົນບໍ່ຜິດຫຼາຍເກີນໄປ
without ever asking
who was giving the orders or why.
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຖາມວ່າໃຜອອ
ກຄໍາສັ່ງຫຼືເປັນຫຍັງ.
You blame the system for what you are,
instead of yourself.
ເຈົ້າກ່າວຫາລະບົບວ່າເປັນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເປັນ,ແທນທີ່ຈະຕົວເອງ.
You wanted revenge,
but Rome wasn't destroyed in a day.
ເຈົ້າຢາກແກ້ແຄ້ນ,ແຕ່ໂຣມ
ບໍ່ໄດ້ຖືກທໍາລາຍໃນມື້ດຽວ.
You needed help.
You needed money, a lot of it.
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
.ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນ,ຫຼາຍ.
And you'll stop at nothing to get it.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດຫຍັງເລີຍເພື່ອເອົາມັນ.
That's how I know
I'm going to put you in a box.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າໃສ່ກ່ອງ.
Where's the disk?
ໄດສ໌ຢູ່ໃສ?
Where is the disk?
You like to play games.
ເຈົ້າມັກຫຼິ້ນເກມ.
I have a game for you.
ຂ້ອຍມີເກມ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
I'll give you $50 million
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 50 ລ້ານໂດລາ
to let Benji go.
ເພື່ອປ່ອຍແບນຈີໄປ.
Where is the disk?
ໄດສ໌ຢູ່ໃສ?
You're looking at it.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງມັນ.
I am the disk.
ຂ້ອຍເປັນແຜ່ນ.
I memorized it.
All £24 billion in numbered accounts.
ຂ້ອຍຈື່ໄວ້ແລ້ວ.ທັງໝົດ 24
ຕື້ປອນໃນບັນຊີທີ່ມີຕົວເລກ.
If that vest goes off, you get nothing.
ຖ້າເສື້ອກັນໜາວນັ້ນແຕກ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງເລີຍ.
Without this money, you're nothing.
Without me, you're nothing.
ໂດຍບໍ່ມີເງິນນີ້,ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
.ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ,ເຈົ້າເປັນຫຍັງເລີຍ
Right now, you're thinking it's a bluff.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໂບລຟ໌.
I'd never let my friends die.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຕາຍເລີຍ.
I couldn't possibly memorize
the entire disk.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ແຜ່ນທັງ ໝົດ ໄດ້ເລີຍ.
There's only one way to be sure.
ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈະແນ່ໃຈ.
Let Benji go.
ໃຫ້ແບນຈີໄປ.
Take him.
ເອົາລາວໄປ.
They come one step closer, shoot me.
ພວກເຂົາມາໃກ້ຊິດອີກ
ບາດກ້າວໜຶ່ງ,ຍິງຂ້ອຍ.
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
You remember I told you one day
you were going to take things too far?
ເຈົ້າຈື່ວ່າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມື້ໜຶ່ງ
ເຈົ້າຈະເອົາສິ່ງຕ່າງໆໄປໄກເກີນໄປບໍ?
This is me speaking, by the way,
it's not him.
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ເວົ້າ,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນບໍ່ແມ່ນລາວ.
The only way this ends is you and me,
Lane, face to face.
ວິທີດຽວທີ່ເລື່ອງນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງ
ແມ່ນເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ເລນ,ໃບໜ້າຕໍ່ໜ້າ.
Only this time,
I won't be locked in a glass box.
ພຽງແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້,ຂ້ອຍຈະບໍ່
ຖືກລັອກໄວ້ໃນກ່ອງແກ້ວ.
You want your money?
ເຈົ້າຢາກເງິນຂອງທ່ານບໍ?
The Bone Doctor
is going to have to
ດອກຕໍກະດູກຈະຕ້ອງ
beat it out of me!
ເອົາມັນອອກຈາກຂ້ອຍ!
Now let Benji go.
ດຽວນີ້ປ່ອຍແບນຈີໄປ.
1-3-9...
- Go.
- Ethan...
- ໄປ.
- ອີຕັນ...
Brandt and Luther are waiting. Go.
ບຣານດ໌ ແລະ ລູເຕີ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ. ໄປ.
What do I do?
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
Kill the woman.
ຂ້າຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນ.
I need Hunt alive.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຮຸນຕ໌ຢູ່ອາໄສ.
- Go.
- It's Benji. Where am I going?
- ໄປ.
- ມັນເປັນແບນຈີ. ຂ້ອຍຈະໄປໃສ?
- They're coming.
- We're not ready.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
- ພວກເຮົາຍັງບໍ່ພ້ອມ.
Then get ready.
ຫຼັງຈາກນັ້ນກຽມພ້ອມ.
Which way?
ທາງໃດ?
Now let's see what you're made of.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ວ່າເຈົ້າເຮັດດ້ວຍຫຍັງ.
Face to face, just as you wished, Ethan.
ໃບໜ້າຕໍ່ໜ້າ,ຄືກັບທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ,ອີຕານ.
It hurts, I know.
ມັນເຈັບປວດ, ຂ້ອຍຮູ້.
Gentlemen, this is Solomon Lane.
ພວກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນໂຊໂລມອນ ເລນ.
Mr. Lane,
ທ້າວເລນ,
meet the IMF.
ພົບກັບ IMF.
You're free now.
ເຈົ້າເປັນອິດສະຫຼະແລ້ວ.
Where will you go?
ເຈົ້າຈະໄປໃສ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I've done my part.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສ່ວນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Ethan, we got to go!
ອີຕານ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
You'd better hurry now.
ເຈົ້າຄວນໄວຂຶ້ນດຽວນີ້.
Good luck.
ໂຊກດີ.
You know how to find me.
ເຈົ້າຮູ້ວິທີຊອກຫາຂ້ອຍ.
Director Hunley?
ຜູ້ອໍານວຍການຮຸນລີ?
Director Hunley!
ຜູ້ອໍານວຍການຮຸນລີ!
Uh, Mr. Chairman.
ໂອ້, ທ່ານປະທານ.
Six months ago,
you stood before this panel
ຫົກເດືອນກ່ອນ,ເຈົ້າຢືນຢູ່
ຕໍ່ໜ້າຄະນະກໍາມະການນີ້
and demanded that
the IMF be dissolved.
ແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ IMF ຖືກລະລາຍ.
That is correct, sir.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງເດີເດີເດີ.
How do you explain
your testimony today?
ເຈົ້າອະທິບາຍການໃຫ້ການ
ຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແນວໃດ?
It's quite simple, really.
We had reason to believe that
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ
the Syndicate had infiltrated
our government at the highest level.
ຊິນດິກາຕ໌ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລັດຖະບານ
ຂອງພວກເຮົາໃນລະດັບສູງສຸດ.
In order for our man
to infiltrate that organization,
ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນອົງກອນນັ້ນ,
his cover had to be absolute.
ການປົກຄຸມຂອງລາວຕ້ອງເປັນຢ່າງສົມບູນ.
The whole operation was known
ການປະຕິບັດງານທັງ ໝົດ ແມ່ນຮູ້ແລ້ວ
only to myself
and a handful of IMF agents.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເອງແລະ
ຕົວແທນ IMF ຈໍານວນໜ້ອຍ.
So the shuttering of the IMF
was all part of an elaborate scheme
ສະນັ້ນການປິດຂອງ IMF ແມ່ນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງແຜນການທີ່ລະອຽດອ່ອນ
to expose the so-called Syndicate.
ເພື່ອເປີດເຜີຍສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າສະຫະພັນ.
That is correct, sir.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງເດີເດີເດີ.
Which is why you're here today
asking for the IMF to be reinstated.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ມື້ນີ້ຂໍໃຫ້ IMF ຖືກຟື້ນຟູ.
That is correct, sir.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງເດີເດີເດີ.
I'm not sure the Committee approves
of your methods, Director Hunley.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຄະນະກໍາມະການເຫັນດີ
ກັບວິທີການຂອງທ່ານ,ຜູ້ອໍານວຍການຮຸນລີ.
Uh, desperate times,
desperate measures, Mr. Chairman.
ໂອ້,ເວລາທີ່ທຸກຍາກ,ມາດຕະ
ການທີ່ທຸກທໍລະມານ,ທ່ານປະທານ.
And you, Mr. Brandt,
how can you justify this deception?
ແລະເຈົ້າ,ທ້າວບຣານດ໌,ເຈົ້າສາມາດ
ຍຸດຕິທໍາການຫຼອກລວງນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
I can neither confirm nor deny
details of any operation
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢັນຫຼືປະຕິເສດ
ລາຍລະອຽດຂອງການປະຕິບັດງານໃດໆໄດ້
without the Secretary's approval.
ໂດຍບໍ່ມີການອະນຸມັດຂອງລັດຖະມົນຕີ.
Welcome to the IMF,
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ IMF,
Mr. Secretary.
ທ່ານເລຂາທິການ.